Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
Начинаем мы с кадров дня подразделений Ивановских
и Ярославских десантников при поддержке огня артиллерии
буквально в кинематографическом режиме штурмам взяли
опорный пункт «Высок» северо-запада от Артемовской кадры
«Секшн-камеры» одного из российских бойцов на ваших
экранах. В ходе воздушной разведки позиции в ССУ крылатая пехота скрыла основные огневые
точки и укрытие с ископлением вражеской силы артиллериста ВДВ нанесли сначала огневое поражение
и подавили все цели. Следом штурмовые группы с нескольких направлений стремительно зашли,
и зачистили опорные пункты. Как это было? Смотрите.
Ну и параллельно минувши ночью Российская армия снова атаковала военные объекты противника с воздуха.
По аэродромной инфраструкторе в Староконстантинове и Тахмельницкой области отработали БПЛА Герань.
Мощные взрывы прозвучали в лагистическом узле ВСУ на Херсонском направлении в Снегеревке,
а также в Павлаграде, это Днепротетровской область.
Ракет нам вооружением нанесены удары по местам расположения наемников пригороди Харькова
с удивительным заявлением. Выступила главная террористическая шайка украинского командования,
Главное, управление разведки. Как уверяет представитель Скибецкейс сейчас,
российские крылаты ракета Х1 отличаются от тех, которые использовались в прошлом году.
Теперь они оснащаются активной системой радиоэлектронной борьбы
стронной борьбы и выбрасывают тепловые ловушки, что доставляют украинским
зенитчикам серьезные неприятности. Страшная пророчето-бизнес-энсайдер,
по его информации новая воздушная стратегия России нацелена на украинскую
оружейную промышленность и ее логистику. Причем применяется эта
тактика в самое неподходящее для Украины время, так как сама Украина
пытаются нарастить хоть какое-то собственное производство боеприпасов.
Будущие поставки от союзников, похоже, действительно под вопросом
тяжело украинской армии под крынками,
признают нелегкие будни войны на ахерсонском направлении
в так называемом институте изучения войны.
Американские эксперты докладывают, что Днепор замерзает на многих участках,
и это затрудняет переправу украинских солдат.
А вот смертельные сбросы боевых дронов и высокоточные артиллерийские удары наших войск,
из-за которых тела украинских морпехов буквально пачками выбрасывает на берег,
там в институте признавать отказались.
Оценить положение ДЛВСО на другом направлении Кураховском лично отправился корреспондент СНН Небезызвестный Фредерик Плягин.
Собственными глазами лицо зрел, как ломается построенную украинцами вооружение.
Приседатель военного комитета НАТО в Бреселе, Адмирал Робаур, заявил,
что исход войны на Украине определится отбу западу, но то есть честно признал,
что Альянсу плевать, что будет самой Украиной и украинцем.
Сюда! На весь план!
Быстрее артиллерии вынуждает нас двигаться быстрее.
Противник слева от новой Михайловки и справа. Пробуйте обойти ее.
Этот расчет артиллеристов тоже готовится к бою.
Сейчас к выстрелам нашей дальнобойной присоединяется еще и прикрывать нашу пехоту британская гаубица,
поскольку снова россияне пошли в наступление.
Это вообще снайперская пушка, когда стреляет точно в цель.
Благодаря дронам боем можно наблюдать в реальном времени.
Сейчас видим, как по лесополосе враг приближается к нашим позициям.
Такого количества россия на этом участке фронта не было давно.
Уступило усиление.
155-я бригада морской пехоты из Дальнего востока России.
Они заточены на войну в такие морозы.
Баттл уже в самом разгаре, когда артиллерийское подразделение получает приказ.
Их боевой код «Сёма» следует за командиром,
предоставленный США Пушки М-3 «Семёрки».
и они приступают к работе.
Итак, солдатам дали цель.
И они работают как можно быстрее,
чтобы выпустить как можно больше снарядов
в сторону русских позиций.
Три выстрела. Это всё.
Командир говорит мне, что нехватка боеприпасов
в настоящая проблема.
Он объясняет, что когда они были на Запорожском направлении,
то использовали по 50-60 снарядов в день.
Сейчас максимум 20-30.
Грузовик с пополнением приводит всего
несколько снарядов, так как
Американская военная помощь прекратилась.
Скоро украинцам может стать ещё тяжелее.
Даже когда мы готовились к отъезду,
эта позиция в ИСУ находилась под обстрелом русских.
Мы уезжаем, постоянно следя за российскими беспылотниками
и возможными артиллерийскими ударами.
И СПУ не сейчас 22 градуса ниже нуля.
Эти войти в ИСУ хотят выпустить реактивные артиллерийские снаряды по-русским.
Но не имея западного оружия,
они установили советскую пусковую установку на американский пикап.
Когда они установили пусковую установку, произошло вот что.
Она сломалась. Одна из проблем, которые возникают у украинцев
к воспользованию этой очень старой технологии в том,
что иногда она просто не работает. Сейчас очень холодно.
Они думают, что что-то замерзло, а оно просто не работает.
Всё, что они могут сделать, это свернуться и уйти, пока русские нас не заметили.
Мы хотели нанести удар по позициям противника,
но к сошелению иногда это не получается.
Установка не работает. Технологии не стоят на месте.
И как мы видим на примере этой войны,
западные технологии дают очень хорошие результаты.
они смогли это сделать и наладили систему которая все же сумела выпустить три ракеты
однако на устранении неполадок им понадобилось несколько часов задержки
которые могут дорого стоить на войне где Украина и так сильно уступает в численности личного состава
На данном этапе, в связи с погодными условиями,
наше подразделение перешли к оборонительным действиям.
Противник постоянно пытается проводить какие-то наступательные
операции.
Основными целями для наших подразделений является
контрбатарейная борьба, то есть артиллерия противника,
ненаметные средства или противотанк по икушке, а
и так же самоходные артиллерии.
Еще они постоянно передвигаются на танках вместе с пехотой,
проводят ротацию личного состава.
На странное вооружение слабо рассчитаны на такие погодные условия.
Таких грязевых болотах машины часто застревают.
Невозможно стрелять или уехать с позиции.
Сегодня уже такое было, а она просто буксовала на гололёде.
Чтобы пяти на данный час вперед, чтобы сдвинулось трёхо ввивение фронта,
нам надо снаряды, надо заряды, надо пополнение людей, надо техника.
Если у нас этого сейчас ничего не будет, мы будем стоять на одном месте,
и если противник понимает, что у нас ресурсов уже ноль,
то он, естественно, может спокойно на нас давить.
В Евросоюзе уверены, что согласуют в отделение помощи Украине в ближайшие пару недель,
сообщают издание политико со ссылкой на источники якобы Будапеш дал Бреселью сигнал о том, что готов к компромессу.
Довольно сомнительный инсайт, ведь Тёрбан усилил свою позицию,
заручившись поддержкой ещё одного европейского лидера, который не хочет спонсировать Киев в Венгрию.
Пролетел пример Словакия Федсу, и там в Ингре заявил, что не позволит лишить Будапешт права накладывать вето на решение Евросоюза, идею финансировать Украину Федса назвал абсолютно бессмысленной.
Деньги Украина, так он сказал, может поглощать абсолютно в любых количествах, но приводит это всякий раз еще к большему числу жертв, но нет победы.
Байден так, судя по всему, по-прежнему не считает. В Вашингтоне продолжилась сепопея с миллиардами для Украины. Ночью в Белом доме состоялась абсолютно мучительная встреча Байдена с лидерами Палат американского конгресса Байден. Как сообщили, в Белом доме был очень четким и перешел сразу к угрозам.
Мол, проволочки в этом вопросе смертельны не только для Зеленского Украины, но и для безопасности Вашингтона, НАТ и всего так называемого свободного мира,
однако мощный, мощнейший сигнал решимости республиканской конгрессмены сенаторы не заметили.
Самую встречу, которую должны были транслировать, а потом транслиацию отменили, назвали продуктивной, но главное,
денег, и вот так и не дали.
Спекерпалаты представители республиканию Джонсон сказал, что понимают всю важность момента, но сначала Байден должен решить вопрос с внутренней политикой, и вообще теперь у Джонсона новый предлог.
Украина не должна стать новым афганистаном для США.
На обеславную войну с талибами Вашингтон потратил три триллиона.
Итог всем известен по бег и позор.
Байден, в свою очередь, сказал, что готов к некому компромиссу, но к какому не объясню.
За него это сделал Чак Шумер, до выделения денег к Киеву.
Никаких мер по защите американской границы.
Демократы предпринимать не планируют.
А уж тем более, в выборный год они не будут выделять деньги на строительство Стены Трампа.
что, как вы понимаете, да, с Трампу и еще больше очков.
Делаем вы вот жертвами своими рейтингами, ради Украины,
Байден, конечно, не стал.
После встречи с Конгрессом в Белом доме лишь Суха сказали.
Прямая цитата, Украина может проиграть войну Путину.
Было понимание, что если мы не придем на помощь Украине,
последствия для Америки по всему миру будут немного,
понимала о пустошающем.
Мы начинаем со срочных новостей. Четверо лидеров
Конгресса только что вышли со встречи с президентом
Байденом в Белом доме, на которую делались высокие
ставки для того, чтобы обсудить его запрос на выделение
100 миллиардов финансирования, которое включает в себя
дополнительную помощь для Украины.
Когда я встречался с президентом Зеленски в прошлом месяце
прямо перед Рождеством, он сказал, что необходимый
Ингредиент — это определённый системы вооружений, в которых он нуждается.
Есть определённые вещи, которые им нужны, чтобы обеспечить им доминирование на поле боя.
Мы понимаем, что всё это важно, но мы должны...
Мы должны настаивать на том, что граница должна быть главным приоритетом.
Обе стороны называют встречу здесь в Белом доме продуктивной,
но прямо сейчас непонятно, как они будут продвигаться вперёд.
Спикер-республиканцев Джонсон сказал, что в то время, как он понимает необходимость в большем финансировании Украины,
сначала необходимо решить проблемы на американской границе.
Президент Байден сказал, что он готов к компромиссу, но пока не ясно, какие условия он готов принять.
В то же время Белый Дом предупреждает республиканцев, что деньги закончили,
заявляя, что Украина может проиграть войну с Россией.
В письме от 15 декабря сказано, что у нас заканчиваются
деньги и время.
Должны ли американцы это воспринимать как проблему
считанных дней, недель или месяц?
Это зависит от конкретной системы, о которой идет
речь.
Запасов некоторых боеприпасов и хранилища хватит на пару
месяцев, а вот насчет других мы не располагаем этим
временем.
И много зависит от того, что сделает Россия, от чего
что украинцам надо будет обороняться.
Воюет ли сейчас Украина, используя 100% своих мощностей?
Есть ли у них на данный момент всё необходимое?
Не будем вдаваться в оперативную информацию и рассказывать русским,
что имеется в распоряжении Украины.
Я могу сказать вам, что они используют определённые типы вооружений больше, а так же.
Так что их запасы истощаются, это понятно.
Когда Джон Кирби сказал ранее, что президент принесет
на встречу засекреченную информацию, чтобы показать
этим высокопоставленным законодателям серьезность
необходимости помощи Украины, это практически напрямую
и даже эксклюзивно, касалось Майка Джонсона.
Все остальные лидеры конгресса в той комнате публично
заявляли, что они очень сильно поддерживают продолжение
помощи Украине.
Украины и наши союзники вовлечены войну, которая идёт уже почти два года.
Если мы не продолжим выделять деньги, у Украины в какой-то момент начнутся серьёзные проблемы с боеприпасами и оружием.
В то же время наша юго-западная граница переполнена людьми на протяжении недели месяцев.
И многие люди на капиталистском холме не только республиканцы заявляют, что мы должны делать больше.
Спустя практически два года с начала полномасштабного российского вторжения нет никаких признаков того,
что президент России Владимир Путин планирует отступать.
Украина заявляет, что у нее заканчиваются боеприпасы и системы БВО.
Но пока этот пакет на 60 миллиардов долларов для Украины застрял в Конгрессе,
Европейский Союз говорит, что Украина получит 50 миллиардов, даже если Венгрия продолжит их блокировать.
Имеете ли в виду, что приостановка американской помощи повлиял на обстановку на поле боя?
Хочет ли президент, чтобы европейские страны делали больше для поддержки Украины?
Мы благодарны за эту поддержку, которая более 50 стран продолжают оказывать Украине.
Но они будут смотреть на нас и увидеть, какова реакция США.
И мы можем ожидать, что некоторые страны будут ловить сигналы от США.
Если мы просто сворачиваемся, не можем получить финансирование
и решаем, что больше не можем ничего предоставить Украине,
определённо будут другие страны, что захотят последовать примеру
без нашего лидерства.
Американское лидерство здесь очень важно.
Трамп сказал, я остановлю войну, я могу остановить войну.
Я сяду с Путиным и Зеленским за один стол.
Тогда вопрос, что будет делать Трамп после этого?
Если после Украины России оккупируют страну НАТО,
то есть он решил, что если не замораживать конфликт,
Если позволить Путину зайти полностью на территории Украины, тогда он остановится.
Но этого не будет. Путин не остановится.
Ну а главная тема и кулуарных разговоров на Всемирном экономическом форуме в Давосе
стало как раз потенциальное возвращение Дональда Трампа в Белый дом, сообщает нам CNBC.
Каждый вопрос, который я получал, прогуливаясь сегодня в Давосе,
звучал следующим образом. Он вернется. Рассказал глава института международных финансов
Team Adams. Если Трамп победит на президентских выборах в США в ноябре, это станет шагом назад,
который усложнит жизнь Канаде. Об этом после триумфа Трампа на Кокусах в Айове заявил премьер-министр
Канадо-Трядо. Еще дальше зашел экс-глава британской разведки Мишей Стричард. Дирлов, по его словам,
возвращение Трампа в Белый дом, станет угрозой национальной безопасности в Великобритании.
Дирлов боится, что Дональд может нанести вред для Натали Шиф Европу американского ядерного
зонтика. Почему будущий президент США должен думать о хотелках Лондона, Тавы, Киева,
о неопотребностях американцев и той самой стене на мексиканской границе, конечно, загадка, но,
видимо, в чьём-то воспалённом сознании после таких заявлений граждане США должны резко
прекратить поддерживать Трампа. Других идей как остановить Дональда у демократов не существует.
В Айове не помогла даже провокация на одном из избирательных участков штата. Местные демократы
и перерегистрировались в республиканцах,
чтобы проголосовать за Ники Хейли.
А один из спонсоров Хейли, Энди Сабен, прямо признал,
что ее избирательную кампанию спонсируют представители демократов.
Смотрите, вот так прокомментировал это сам Дональд Тран.
В соцсетях он выжил-ложил фото некоего Гибрита.
Это Ники Хейли и Хиллари Клинтон.
Но то есть он заявил фактически, что Хэйли во все не республиканка, а заслонный козачок.
Но еще одна новость из разряда мелоча нам приятна, главами Набороны Украины Умеров,
отменил визит во Францию сегодня утром, как заявлено по соображениям безопасности.
Известно, что у меров и министр Бороны Франции Лекарню должны были участвовать в конференции по запуску артиллерийской коалиции,
в ходе которой Париж планировал объявить о поставке шести самоходных гаубет-цезарь,
а затем в течение примерно года о поставках еще 72 штук.
Интересно узнать, что случилось за столь сухими строчками, что кроется за строчками о покушении.
Возможно, все дело в том, что на конуне российские ВКС высокоточенном ударам
уничтожили пункт временной дислокации на странных наемников в Харькове.
Менобороны России сказали, что в результате удара уничтожено более 60
иностранных наемников. В основном
это солдаты из Франции.
Что-то сломалось теперь в Германии, в Бундустаге прошло голосование за
передачу Украине Ракет Таурус. Из 660 и 6 депутатов
немецкого парламента
Это ж надо какая цифра, то есть какие-то депутаты там демона.
Так вот из 666 депутатов против проголосовали 485, еще 3, воздержались.
Это значит, что Таурусы пока остаются в Германии.
Хотя еще в начале января, буквально две недели назад Зеленский в интервью Экономис заявил,
что планирует уничтожить Крымский мост, изолировать полуостров от России.
и для этого ему нужны именно Таурасы.
В общем, очередная, наверное, зрада или просто Шольц побоялся фермеров,
которые без всяких ракет скоро завалят на Воземберле.
При этом мы понимаем, что накануне Байден
таки выкрутил руки Шольцу
и заставил отдать Украине военную помощь
на сумму более чем 7 миллиардов.
Вы по ночам бессонницы не мучаетесь,
зная, что Украина буквально умоляет Германию
поставить единобойные ракеты Таурус.
Федеральное правительство с самого начала
оказывало Украине максимальную военную
и прочую поддержку таким образом,
чтобы не стать воюющей стороной в этом конфликте.
То есть вы хотите сказать, что после поставок
Тауруса в Германии может стать воюющей стороной?
Могу лишь сказать, что в тех дебатах, в которых я принимал участие, для нас самым важным было,
чтобы Германия не стала воевать в этой войне напрямую.
Предложение, внесенное парламентской группой ХДС-ХСС, вызвало курьез в Вандестаге.
Часть коалиции фактически выступает за поставку крылатых ракет-тауру на Украину.
И все же, коалиция заметной разницей проголосовала против.
Оно было отвергнуто, подавляючим большинством велосов.
Всего из 666 депутатов запроголосовало 178, 485 против, трое воздержались.
Отмечается, что против принятия документов проголосовали многие члены партии Зеленые и СВДП,
которые сами не раз поддерживали поставку этих ракет киевских властям.
Причиной стало не желание поддерживать спорную инициативу в ХДС ХСС,
а также тот факт, что ее выдвинули к парламентскому обсуждению
годового отчета у полномоченного по делам бундосфера.
Господин Фридрих Мерц, вы хотите поставить Украине крылатые ракеты Таурус?
Интересно, вы действительно сошли с ума?
Неужели вы всерьез верите, что с помощью немецкого чудооружия
сможете переломить вход в бесперспективной войны против ядерной державы России?
Вы когда-нибудь задумывались, почему США не поставляют Украине крылатые ракеты,
способные поражать крупные российские города?
С помощью этих крылатых ракет Таурус,
Украина может атаковать стратегические цели в России
И повернуть винт эскалации гораздо дальше.
Как вы думаете, господин Мерц?
Как вас примут в России после 27 миллионов жертв от рук нацистской Германии?
Если Германия теперь будет поставлять оружие, которое можно использовать для обстрела Москвы.
Ваше чудо оружия для Украины – это ничто иное, как новый уровень эскалации.
И возмутительная угроза нашей безопасности здесь, в Германии.
Остается надеяться, что в этой палате здравый смысл возобладает над этим безумием.
Нам не нужны Таурус для Украины, нам нужны дипломаты, чтобы прекратить эту войну.
Таурус — это ракета длиной чуть больше 5 метров и шириной чуть больше метра.
Она весит почти полторы тонны. Благодаря турбовентиляторному двигателю,
она разгоняется практически до скорости звука — 1200 километров в час.
Ракета гарантированно преодолевает расстояние 500 километров,
однако максимальная дистанция полета остается засвеченной.
Поиголовка состоит из кумулятивного заряда и сердечника весом в полтонны.
Одна ракета стоит около 1 миллиона евро.
Канслер Шольц заявил о нежелании поставлять Таурус еще в октябре.
Однако правительство Германии заявило, что ежедневно анализирует то,
что оно еще может отправить Украине, чтобы помочь ей выиграть эту войну
и не дать России победить.
Эта же озабоченность по поводу Тауруса вызывает то, что Украина сможет пить этими ракетами в территории России,
кто может привести только к эскалации, и при этом обещал этого не делать.
Как мы помним, Германия не передавала Украине танки до тех пор, пока этого не сделали Соединенные Штаты.
А теперь Шольц заявляет, что и поставки Тауруса зависит от США, что может объяснить подобный уровень предосторожности.
Это, похоже, на позицию сначала вы и только потом мы.
Конечно, Германия коррелирует свою позицию с американской. Особенно в плане военных геополитических дел.
Германия понимает, что именно экономическая и военная мощность США является хребдом Западного Альянса.
Так что важно идти в ногу с Вашингтоном. И Германия также важно не отделяться от основной стаи.
Иначе это даст повод Путина придраться к специфичным действиям Германии и сказать.
Так, они пошли дальше и стали уже частью этого конфликта. Это может привести к эскалации в Европе.
Сейчас только и говорят, что Украина всё равно не сможет победить и что поддержка Запада рушится.
Вот вы упомянули Америку, а Франция, например, поставляет гораздо меньше, чем Германия, но Берлин мог бы делать гораздо больше, опираясь на свою экономическую мощь.
Канцлеру потребовалось 3 четверти года после решения бунда-стага от 28 апреля 2022 года,
чтобы принять положительное решение по танкам и боевым машинам пехоты для поддержки ВСУ.
А сейчас Украине нужно гораздо больше средств ПВО.
Боеприпасов, ремонтных мощностей бронированного транспорта, минных тральщиков.
А вот в США Украина уже стала пешкой между республиканцами и демократами.
Я думаю, что канцлер должен встать на сторону переизбранного
польского премьер-министра Туска, который заявил, что
сделает всё возможное, чтобы мобилизовать западный
мир на оказание большей помощи в Украине.
Активная насильственная мобилизация на Украине лишь
набирают сейчас оборотовые инкомы в ежедневном режиме,
совершают рейды по общественному транспорту, останавливают
на дороге маршрутки, троллейбусы и автобусы забирают оттуда хлопцев, чтобы отправить на фронт.
Представители ТЦК так называются в инкоматы на Украине, дежурят возле спортзалов, торговых
центров, рынков, домов. А теперь еще смотрите, пытаются мобилизовать мужчин прямо во время прогулки
с ребенком. Судя по этим кадрам, за мужчину, который катал дочку на санках, вступились прохожие,
чем в итоге закончилось неизвестно. Я напомню, что в Давосе Зеленский публично заявил, что на
Украине теперь нельзя дышать просто воздухом. Все граждане мобилизационного возраста должны
либо работать, либо воевать.
Украинцы в этой связи все чаще спрашивают, сколько еще им предстоит прятаться и бегать от
представителей военкомата. Многие даже задают этот вопрос с гадалком, популярность экстрасенсов
среди граждан на Украине и правда на пике. Люди обращаются к ним с разными просьбами,
найти пропавшего без вести возлюбленного, защитить свой дом от тракета ПВО и платят за это безумные
деньги от 8 тысяч рублей в переводе на наши за пол часа, но это для бедно. Много дороже,
видимо, посмотрите на эти странные кадры, обошелся шаман западной, швейцарской лете. На кадрах
хоздовоза шаман читает молитвы, а потом благословляет спикеров форума, наверное, по их мнению это
Пронесёт им и дачу, может, и спортница будет лучше стараться и не попросят в конце чаевых.
Наркодиллер, о чём пишут, швейцарские газеты не обдурят на весы,
и на утро не будет похмели, но это, конечно, шутки.
Точно так же за террикой вдохновились и украинские киношники.
На Украине анонсировали выход на экраны русофобского фильма.
Кенотопская ведьма по сценарию ведьма из города Кенотоп воюет с русскими при помощи магических сил.
Стоимость кинолента полмиллиона долларов, но и пока идут съемки люди, которые называют себя экстрасенсами, продолжают засорять мозги украинцам.
Предсказывают ядерные удары, предсказывают катаклизмы и уничтожения человечества, но победу зеленскому даже на Украине никто не предсказывает.
Мне показывают дерево, из которого капает кровь.
Украина на грани уничтожения.
Волхвы.
Волхвы.
Хранители Украины.
Волхвы.
Украины.
Вот один.
И он говорит, Украины уничтожают.
Украина.
Украина будет очень сложно.
Уничтожения.
Очень много крови.
Украина.
Украина.
Уничтожение. Очень много крови.
Чёрный дым. Над миром поднимется холод.
Чёрный дым. На цвет он пьемеется.
Холод.
Вода ценнее, чем золото.
Цинейша за золото.
Удар должен скоро быть волновой, но дальше не у нас много химии и радиации.
Будьба Украины тяжёлая.
В Европе будут важкие часы.
В Европе будут сложные времена, экономика, разрушения, хаос, паник.
Хаос, паника, страяки.
Страяки, теракты, взрывы.
Теракты.
Теракты.
Все стихии, четыре стихии.
Все четыре стихии будут сверебствовать это сыновья планеты.
Ни планеты, четыре сыны.
Четыре сына станут на защиту и будут уничтожать людей.
Мы считаем людей.
Катаклизмы.
Катаклизмы. Луна и солнце под угрозой.
И солнце.
Какой-то звук постоянно у меня.
Я не знаю, я не вижу четко на данный момент.
Но какой-то толчок. Очень сильный удар, может быть.
Какая судьба мобилизации на Украине?
Не будут ли хватать людей прямо с улицы, да?
Ты об этом меня спрашиваешь.
Она будет конфликтной?
Смотри, карта повешенного. Она говорит о том, что ситуация не меняется вообще.
Вот военная король мечей. Петерка Пентакли и рыцарь Жезлов. Ничего не изменится.
То есть это будет не цивилизовано все. Людей, как хватали на улицах, так оно и будет.
И будет обостряться еще. Но вот так.
Кто сейчас, по твоему мнению, самый лучший экстрасенс на Украине?
Средняя стоимость приема экстрасенса сейчас это от 5 тысяч гривен. Почему так дорого?
Я не знаю почему так дорого, потому что у меня меньше.
Сколько стоит?
4 тысячи гривен, 30 минут.
А почему во время полномасштабного ухтожения внезапно экстрасенсы стали такими популярными?
Потому что людям хочется знать будущее.
Магия кино в заснеженном лесу, снимает мистический хор от конотопская ведьма.
Место обычного разбиения тарелки здесь втыкают иглу в куклу воду.
За победу и в прокате и на фронте.
История об украинской женщине из конотопов современной войне.
На самом деле ведьма каждая абсолютно женщина.
Съемки первой сцены пришлись на первое сейне морозы, но актерам это не помеха.
Сценарий фильма написал Ярослав Вайцешек.
И этот фильм будет стоить более полмиллиона долларов.
Мистический хоррор с украинской мифологией осили украинской женщины
создатели фильма обещают показать на больших экранах в 2024 году.
Ну и еще немного про неприятность Зеленского и новое унижение.
Накануне Китая официально отказала украинскому президенту во встрече
через несколько часов после информации о том, что встреча с Китайским
с китайским премьером-министром Ли Цяном не состоится,
Зеленский дал бревень.
Там у него уточнили про инцидент,
но, видимо, обеды слишком большие, президент в Украине.
Во всеуслышание заявил, что вообще не хотел встречаться
с каким-то там китайским премьером.
Ведь я, говорит, президент,
и провожу встречи исключительно себе рав.
И если бы мне нужна была встреча с политиком из Китая, то уровня не ниже, чем Сиддзенпин хорошо не вспомнил про Маут Зедома.
Правда, после этих слов уже непонятно, зачем Зеленский встречался, например, с премьером Британии, а не лично с королем, ну или хотя бы с Принцом Уэльским.
В общем, Клоуна обиделся и выглядит прямо жалко. Еще раз, прямая цитата, «Китайский премьер не мой уровень».
Как он сказал.
А еще Давоц мог закончиться очень печально для госсекретаря США Энтони Блинкина.
Сообщением CNN после того, как Блинкин уже сел в самолет,
это Боинг, чтобы направиться в Вашингтон в Боинги, нашли неисправность.
Тех пассажиров немедленно эвакуировали, они добираются в штат с своим ходом и, как говорят, экономом.
А за госсекретарем был направлен в Швейцарию самолетовую США.
Получается, Байден в 2024 году в январе мог потерять уже и министра обороны и госсекретаря.
Проблемы, конечно, с боингами сейчас удивительные.
Мы вам рассказывали про United Airlines, где пилоты Гей чуть не разбили самолёт о воду.
После случившегося авиакомпания стала проверять все свои самолёты.
И были найдены поломки на всех боингах, как сообщается, были не закручены болты.
Как пишут все тот же CNN, Boeing потерял свою звездную репутацию.
Об ужасном положении американской авиакомпании свидетельствует и спрос на акции Boeing.
Вот посмотрите.
После аварии на гражданском самолете акции полетели вниз, как и не закрепленная дверь самолета.
Правда, рынок не отреагировал на поломку самолета Блинкина.
Подобным образом, можно предположить, что Блинкин никого не волнует.
Одним словом, летайте российскими самолетами.
Мы как раз закончили испытание МС-21.
Госсекретарь США Энтони Блинкин застрял в Швейцарии.
Он собирался вылететь в среду, но, по словам человека из его прислужбы,
На самолёте произошла поломка, связанная с утечкой кислорода.
Напомним, Блинкин был в доводе в Швейцарии на ежегодном экономическом форуме.
После перелёта на вертолёте в Цюрих, Блинкин собирался сесть в свой самолёт и улететь в Вашингтон.
Но ему сказали, что самолёт не сможет доставить его обратно в Штату.
В отчёте агентства Bloomberg говорится, что высокопоставленный американский чиновник должен был лететь на самолёте Бойна.
На брифинге в Вашингтоне ослучившимся журналисты спросили Мэтью Миллера.
То случилось самолетом госсекретаря.
Возникла механическая проблема.
Я не знаю природу механической проблемы, но он в Тюрихе.
Он должен был вернуться из Тюриха.
У его самолета механическая проблема.
В ВВС отправили ему запасной самолет.
Мы ожидаем, что он вернется сегодня вечером,
но на несколько часов позже, чем первоначально планировала его.
И это не повлияло на его запланированные встречи?
Нет.
Помощником Блинкина, как и журналистам,
что должны были лететь вместе с ним,
было приказано возвращаться домой другим способом.
Блинкин и сопровождающие его лица сели на модифицированный самолет Boeing 737 в Сюрихе в Среду после
полутородневных встреч на глобальном самете в Давосе. По сообщениям прессы у самолета возникла
проблема после того, как пассажиры сели на борт. После для Блинкина в Сюрих был направлен другой
самолет, правда, меньших размеров. Это лишь последний удар по как дата звездной, а теперь сильно
запятнанной репутации Boeing. 5 января у самолета авиакомпания Alaska Airlines вылетела дверная заглушка
вскоре после взлета, когда самолет находился на высоте почти 5 километров над землей.
В результате чего в борту самолета образовалась дыра. К счастью, насидение рядом с дырой никто не
сидел и никто серьезно не пострадал. О других нехороших новостях связанных с боингом.
Спустя несколько дней после того, как дверная заглушка сломалась и посередине самолета образовалась
дыра, после чего пилотам пришлось экстренно сажать боинг 737. Проверка показала, что с самолетом
существует еще одна проблема.
В юна этот аэроландс обнаружили незакрепленные болты и
до сих пор неизвестно, на скольких самолетах допущена
подобная ошибка.
Очевидно, факт того, что они это нашли, это хорошие
новости.
И также понятно, что эти новости ужасны для компании
Boeing, которые нам рассказывают о своем приросте, но молчивает
и в плохом контроле над качеством производимых
самолетов.
Также ошибка может крыться и дизайне данных самолетов.
Еще один локальный скандал целиканал украинского
Гарха Пенчука обозначил Крым, российский Крым, обозначил его российским, а не украинским впервые.
Что это было до сих пор неизвестно, то ли намёк, то ли ошибка, можно было бы ввести санкции, но невозможно.
Сам Пенчук является главным спонсором Зеленского на довозском форуме в Швейцарии.
Вот так теперь выглядит. Посмотрите. Новый логотип традиционного украинского завтрака от Пенчука.
Если вы думаете, что это какая-то кадабра от трёхлетнего ребёнка, то вы заблуждаетесь.
Это картина современного украинского художника, Никиты Хадана.
Фраза, если попытаться смотреться, написанная естественно по-английски,
Stand with Ukraine, нанесена столько раз, что её невозможно прочесть.
Прочесть.
Все есть позволения сказать полотно, творчество якобы
символизирует, что это заявление, а поддержки были озвучены
столько раз, что давно перестали что-то значить для мира.
В общем, все это похоже на какое-то дно, чтобы переубедить
завтра.
На очередной завтрак.
Пенчук позвал ответ Хрусофобов, президент Польши-Дуда,
новый старый глава Метвеликобритании Кэмерон, заместитель президента
Канады, внучка украинского пособника фашистов, Христоф Рейланд,
первый открытый гомосексуалист президент Латвии Ренкеевич.
Денег Украине, вся эта гоб-компания естественно не дала,
ограничившись общими словами поддержки с трошилками про Коварного Путину,
дуда заявил, что президент России решил разжечь пожар во всем мире
и уже создал для себя ось сла, куда по его словам вошли Китай,
Ранка, НДР, Белоруссия и вся эта ось смотрит на действие
Путина и хочет повторить противодействие Запад.
Борьба это будет долгая, мол, война на Украине имеет
психологическое и символическое значение, Кэмерон пообещал
помогать Украине, пока она не станет сильной, а этого,
как вы понимаете, не случится уже никогда.
Ну и лопатный воин Кулеба заявил, что хочет получить
от Запада три подарка. Первый — чтобы союзники заставили весь свой военно-промышленный комплекс
объединиться и работать только на украинскую перемогу. Второй — ворованные активы России,
наконец-то, изъять и отдать их на Украину. Ну а про третью просьбу, про третий подарок
Кулеба не рассказал. Возможно, он просто постеснялся попросить у Запада теперь и лопаты.
Помните, он говорил, не дадите оружия. Пойдем на русских именно с ними.
Мы наблюдаем возрождение российского империализма в его самом кровавом проявлении.
Без сомнения, Путин решил устроить пожар во всём мире.
Само опасное — это то, что на фоне конфликта на Украине.
Мы становимся свидетелями возникновения коалиции зла,
которая не только относится благосклонно к Путину,
но она также готова предпринять конкретные действия,
чтобы разрушить мировой порядок.
Война на Украине имеет большое символическое и психологическое значение.
Если Путин победит на Украине, это отправить четкий сигнал.
Его сторонникам увеличить усилия,
попротива действию западному миру.
Мы должны держать это в голове,
когда слышим мнение о пусталости от этой войны.
Нам нужно быть готовыми к долгому противостоянию.
Мы должны помогать Украине, но я также считаю, что мы должны начать мирные переговоры.
Но пока Украина не будет сильной, а мирном решении сложно говорить.
Мы должны помогать Украине бороться.
В конечном счете, так надо делать, чтобы довести дело до конца.
Для Британии это очень важный этап, очень важно также для всего нашего поколения.
Британия первая поставила украине танки, первая предоставила дальнобойную артиллерию,
дальнобойные снаряды. Мы поддерживаем украинцам в этой борьбе
и будем делать это до тех пор, пока война будет длится.
Утен считает, что может переждать нас, но мы всё равно перетерпим.
Стоит упомянуть два элемента. Первый — касающийся воздушной обороны.
Воздушная оборона состоит из самолётов, ракет, систем ПВО,
system, которые будут перехватывать, а также необходимы системы для радиоэлектронного противостояния.
Это комплекс, который необходим, чтобы мы имели господство в небе.
Пожалуйста, мы просим у вас три вещи без задержки.
Во-первых, заставьте уже ваших людей сесть и наладить вашу оборонную индустрию.
Ни одна страна, какой бы ни была сильна ее военная индустрия,
в одиночку не способна удовлетворить наши военные нужды.
Нужды потенциальных воин и нужды вашей собственной безопасности.
Во-вторых, замороженные активы.
Если мы заберем российские замороженные активы у трех стран...
Простите, сейчас утро и я выпил недостаточно кофе.
Если мы заберём активы всего у трёх стран, которые их заморозили,
Великобритании, Люксембурга и Швейцарии мы сможем восстановить всю инфраструктуру Украины.
И нам безразличны все доводы по поводу законности подобных действий,
по поводу финансового регулирования.
Ребят, когда вы хотите что-то сделать, когда политики говорят, нам нужно это сделать,
Банкиры и юристы объединяются и находят выход. Именно за это им и платят.
Было еще что-то, но я забыл, о чем хотел сказать.
Ну, и невозможно не рассказать. Западные умы пытаются обосновать теперь наукой.
Почему гей отцы лучше обычных?
Как наукой? Наукой это можно назвать с натяжкой.
Социологи из Бельгии, Италии и США провели опрос.
Как у вас в семье ездила? Насколько все счастливы? Как разделены обязанности? Не баянет ли ваш ребенок?
А крестилия это все исследованиями. В исследовании поучаствовали 67 гей,
67 нормальных семей из Европы. Все с родными детьми от полутора до десяти лет.
В результате социологи прошли к выводу, что у пап гея в детстве счастливее и послушнее, чем у нормальных мамы и отцов.
Да и вообще гей семьи якобы лучше делят обязанности, получают большего удовольствия в сексе и гораздо счастливее со своими партнерами, чем традиционные пары, в общем, все у них хорошо.
Подверждают ученые. Вывод простой.
Срочно разрешайте геям воспитывать детей, раз они молодцы в Италии.
Пишет Wallstreet Journal.
Как раз, наоборот, хотят запретить гей-папам пользоваться услугами суррогатных матерей.
Forbes тоже выступал с призывом прекратить использовать псевдонауку, чтобы очернить гей-семью.
Вот только кто тут псевдонаука не очень понятно, но зато в этикановых представлениях, конечно, движется в верном направлении.
Помните, мы вам рассказывали, в конце прошлого года папа римский Франциск разрешил к католическим священникам
благословляет однополые пары. Соответствующий документ выпустила
Ватиканская Конгрегация, Доктрены Веры, это бывшая священная инквизиция,
которая раньше сжигала из вращенцев на кострах. Но времена изменили.
Нескучными европейские будни теперь будут и в Шотландии. Там одна из крупнейших
политических партий предлагает сажать родителей в тюрьмы на 7 лет,
если они отказывают ребенку своему ребенку в смене пола.
А это уже США.
Американская женщина по имени Тейлор,
совершила гендерный переход, стала мужчиной,
и уже семь лет встречается с женщиной Хлой Тейлор.
Проходит через гендерную терапию.
Мужчиной она себя чувствовала якобы с пяти лет,
однако даже в инклюзивной Америке пара столкнулась с волной негативы.
Костей американцы обвиняют женщин в том, что они обычные
лесбиянки, но Хлоя настаивает, что встречается с мужчиной.
Теперь они хотят завести ребенка для этого Тейлор
Транс заморозила свои яйцеклетки, пара сделает Эко, вынашивает
ребенка будет Хлоя.
Как выглядит это безумие мы посмотрим, но ключевое
на обидчиков пара подала в суд за оскорбление чувств
лесбиянки.
Это Хлоя, она влюбилась в Тейлора.
Я впервые осознал, что я трансгендер, когда мне было 5 или 6 лет.
Называть меня лесбиянкой неправильно, потому что я не в отношениях с другой женщиной, а с мужчиной.
Просто мы необычная пара.
После того, как они влюбились без памяти, пара теперь хочет завести малыша.
Я заморозил свои яйцеклетки несколько лет назад.
Это моя доза Тестерона. Я принимаю одну инъекцию раз в 12 недель.
Я всегда хотел стать мужчиной и помочь моему телу стать более мужественным.
Мой голос изменился. Как будто я снова проходил через пубертатный период.
На лице у меня выросли волосы, в том числе и в таких местах, в которых я не хотел бы.
С тех пор, как он стал принимать Тестерон, его самооценка прямо-таки выросла, прямо-таки рассвела.
как будто он наконец-то стал человеком, которым хотел стать в правильном теле.
Мы встретились почти 7 лет назад в приложении для знакомств.
Мы разговаривали.
Безостановочно.
Да, мы говорили буквально безостановочно.
И потом мы сходили выпить кофе,
и на третий же день мы улетели в Париж.
Когда я встретила Тейлора,
он в отношении себя уже использовал
мужские местоимения.
Он презентовал себя как мужчину.
У нас не было разговора на тему
не было разговора на тему «Я транс». Все было очень естественно.
Вот спустя он решил принимать гормоны. Я очень обрадовалась,
когда ты решил совершить гендерный переход.
«Мы получаем очень много комментариев, наполненных
ненавистью в сети, потому что хлое состоит в отношениях
с транс-мужчиной. Мы получаем много комментариев от религиозных
людей, которые пытаются объяснить, что это все неправильно
с точки зрения Господа. Мы понимаем людей, которые
говорят, что с биологической точки зрения я все еще женщина.
Несмотря на то, что они не понимают разницу между гендером и биологическим полом,
несмотря на то, что я был рожден женщиной, так что с биологической точки зрения я женщина.
Я ведь хорошо понимаю, что я не могу изменить свой ДНК.
Многие люди считают, что я лесбиянка.
Они не понимают разницу между полом и гендером.
Я не встречаюсь с женщиной, я встречаюсь с мужчиной.
Я пандсексуал.
Так что я испытываю увлечение к различным людям.
В комментариях говорится, ты идентифицируешь себя как мужчина.
Но ты не мужчина, так что вылез бьянки. Он женщина, одетая как мужчина.
Ты могла бы отрезать свои сиськи и отрастить бороду, но ты по-прежнему женщина.
Транс-люди определенно могут иметь детей. Процесс идентичен с другими парами или даже одинокими людьми.
Мы можем сделать эко, как и другие люди.
То, что мы не можем защищать ребенка самостоятельно, не означает, что у нас не может родиться малыш.
Когда я наконец-то решил заморозить мои яйцеклетки, я прошла через процент, где меня пичкали гормонами.
Спустя 10 дней была сама процедура. Я смог произвести 8 здоровых яйцеклеток.
Эти яйцеклетки разморозят и их оплодотворит донор, а потом это все будет помещено в меня. Я буду вынашивать нашего ребенка.
Из важного, прямо сейчас, министра на странных дел,
Россия и Лавров проводят пресс-конференцию, заявил
к этой минуте, что Россия достигнет цели спецоперации
на Украине, многое указывает сейчас на успех.
Лавров заявил, что не видят соглашений Лондона и Киева
по безопасности юридически обязывающих положений.
На кононе мы с вами анализировали, что проезжал в Киев.
Сунок подписал документ, который называется «Некие
гарантии безопасности для Украины, но кто, что кому гарантирует
и в каком случае в документе, как на зло не написано, аналогичную
бумажку обещает теперь подписать и Макрон — это французский
президент, который собирается приехать на Украину в феврале.
Также Лавров только что прокомментировал скандальные заявления Ходжеса
и Бридлова оба отставных генерала сказали, что рекомендуют и требуют нанести удары по Крыму,
да бомбить его до такого состояния, чтобы Крым стал непригодным для жизни.
Все эти заявления прозвучали в преддверии рассмотрения поставок Таурусов в немецком бундестаге,
что выглядела, конечно, как отдельная провокация,
что сказал министр Лобров, слушаем.
Бывшие командующие вооруженными силами США в Европе,
Ходжес и Бридлав на днях давали публичные советы
киевскому режиму, что надо добомбить скрым до такого состояния,
когда там жить будет невозможен.
Но это отставники, а что касается действующих политиков,
Мы точно знаем, достоверно знаем, что такие же советы,
рекомендации и даже планы продвигают британцы в
контактах с киевским режимом.
Поэтому, как обычно, жизнь мало чему учит, они будут
поддерживать Киев, и раньше говорили, сколько придется,
Сейчас уже говорят столько, сколько возможно, это уже такой нюанс, отражающий легкое изменение в оценке ситуации, ну, вроде бога, это их, а ты их делай.
Прошу.
Третья стадия, столько, сколько нужно, столько, сколько сможем, ну, сколько, как-нибудь, но сколько-нибудь. Вот третья стадия скоро начнется.
Что касается, все-таки, таких тем, как это довоз, который мы здесь обсуждаем, вообще надо заметить, когда он был придуман, ведь это должно быть сбор нормальных, серьезных дядей с огромным потенциалом экономических возможностей,
которые определяют, ну, будущее развитие вообще планеты, да, что ли?
Сегодня это превратилось в реальный шабаш с шаманами, в том числе.
Но с шаманами реально.
Это же не шутка, но это...
Вот было серьезное мероприятие.
Ну как можно опошли где-то вот до такой степени?
Смотрите, стоит...
Прости, господи вообще же, да?
Но единственное, что можно тут подумать,
как Блинкин там говорил,
Нужна волшебная палочка из каждочных горшочек. Может быть, он на это и там колдует?
Говорят, там благая цель. Это шаман, специально приглашенный на мероприятие,
которое было посвящено изменению мира порядка и необходимости объединения мира.
Шаман произнес молитву, несколько заклинаний. Говорят, вроде бы, помогло. Просто смотреть.
alu
а
и так далее и тому подобное продолжил я просто того что SANinizуал
должны понимать что это за Judces
большие видимо деньги
Что это за уровень, все, теперь попрем, все, теперь мир во всем мире, и что там дальше.
Но это, конечно, поразительно, так опустить вот этот форум, еще, наверное, не удавалось никому.
Ну, естественно, там разговоры какие, а в Украине, что там, что там они разговаривать уже, чего они там хотят.
То есть нормальные люди уже все прекрасно давно поняли, что у них в два выхода, либо воевать до победного конца, что они сейчас уже не могут делать и всем это понятно.
Либо надо опять в очередной раз как-то обмануть русских. Наверное с помощью шамана.
Вот, обмануть русских, то есть как зе бегается формулой мира своего имени и всем ее навязывает.
Давайте вот что-то делать.
И все прекрасно понимают, что это полная моразма и глупость,
как об этом говорит тоже лавровка.
Но тем не менее, тем не менее, он же с ней бегает.
А вдумайтесь, в девятнадцатом году он же тоже бегал.
У меня есть формулы, я там все сделаю, отлично.
Поехали в Париж.
И ему говорят, ну давайте все-таки послушаем, мальчик это может что, дельно послушали.
Что он сделал Зеленский дальше?
Естественно, он обманул.
Теперь он бегает с этой формулой метро и думает, что давайте мы русским как-нибудь ее там хоть воткнем, чего-нибудь, давайте вот китайцев пригласим и им расскажем, а они вдруг повлияют на русский.
А китайцы говорят, смотри, родной, бай-бай, бэбби, мы с тобой разговаривать не будем.
А он говорит, ну как же так? Вы что, с ума посходили там? Причем они реально обменялись там, не то что там нотами какие-то, по-моему, это вообще хамские выражения, да?
Мы сами знаем, не надо нам указывать, куда и с кем нам встречаться.
Вас приглашают приходить.
Ну и пришлось выходить из Зеленского, из этого, так сказать, неприятного момента,
заявив о том, что это не его уровень, вообще, встречаться с китайской делегацией.
Я буду встречаться, наверное, с Гретой Тумберг.
Вот это его уровень, это правда.
Вот пускай и встречается с ними.
На самом деле, это такое четкое понимание, где должна находиться Украина с точки зрения Китая.
Если кто-то не верит в этот пересказ, давайте послушаем.
В самом деле, накануне издания политико сообщило, что сами швейцарские довозки для Украины абсолютно провальны, договориться не удалось.
денег тоже не дали. Встреча срывается одна за другой. Ну и пишут политико. Словно последний
гвоздь в крышку гроба для Украины. Это Лицан, китайский премьер-министр, которому был направлен
официальный запрос. Сказал, что он не станет встречаться с Зеленским. Он же этот самый Лицан не
пришел на торжественное мероприятие. Так называемую «фемелия фото» проигнорировал, не участвовал в
в разговоре про формулу мира Зеленского, то есть
иронизируют политиков, все плохо для Украины.
Но дальше хамство Зеленского, истерика, и какая-то тотальная
совсем позорная глупость.
Смотрите.
Украинские лидеры не скрывали своего желания встретиться
с китайскими официальными лицами в Швейцарии на этой
неделе.
Но президент Владимир Зеленский отправился домой, не получив
желаемых встреч, что стало ударом по Киеву.
Делегация Китая в Швейцарии имела все возможности сделать
Ведь она сидела напротив своих украинских коллег, будь то в Берне или на всемирном экономическом форуме в Давосе.
Любая встреча удовлетворила бы давнюю надежду Киева провести откровенные личные дискуссии с закопоставленными чиновниками из Пекина.
В конце концов, Украина не добилась прогресса в привлечении Китая к переговорам, а Зеленскому Или не удалось поговорить.
Лидер Китая не здесь, его нет. Но есть премьер тут очень хорошо. Тогда премьер-министр наш
встретится с премьер-министром Китая. Здесь нет никаких проблем. Я с радостью встретился бы с
лидером Китая. Но насколько я знаю лидер Китая, Сидзель Пинь, и он принимает решение. А я на Украине
принимаю решение. Мне не нужны диалоги любые, мне нужны важные решения от лидеров, которые принимают
и имеет право принимать решение.
Решение Китая не встречаться с украинцами выглядело намеренным,
а не результатом проблем с расписанием.
Один высокопоставленный американский чиновник заявил,
что Пекин отклонил просьбу Киева о встрече в какой-то момент
во время посещения Швейцарии.
Другой высокопоставленный представитель США заявил,
что Китай отказался от каких-либо встреч,
после того, как Россия призвала его прекратить
дипломатические контакты с Украиной.
Официальные лица Китая не ответили на просьбу.
Вообще, после всего того, что произошло с Украиной, ну хотя бы за минувшую ночь, это история с Таурусами в Бондастаге, отказ в конгрессе поставить оружие, провал в довозье, фронты успехи Российской армии, приходишь к выводу, что китайский пример это действительно не уровень украинского президента,
уровень нынешнего украинского президента. Это, наверное, возвращение к корпоративам
и те знаменитые истории с роялям и многочисленные гастроли. Это гастроль тоже многие говорят.
Возможно, для украинского президента тоже станет последний. Лавров на пресс-конференции тоже
только что сообщил. Возможно, не обратить внимание, как западные кураторы пытаются
совернуть Зеленского в правовое поле и заставляют его
таки провести украинские выборы.
Понимая, что он проиграет, Зеленский пытается их
отменить.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных
корреспондент, Рея Новостей, Андрей Казаков.
Несколько важных вопросов, но понятно, кадры дня
сегодня утром публикают Министерство обороны России.
Как такое возможно?
Действительно, непонятно. Экшн-камера фиксирует взятие блендажа или это укреп район.
Вообще, смотришь на мирную жизнь вокруг, а потом на эти видеокадры и понимаешь, что самое главное сейчас действительно на войне
мужики рискуют собой, защищают для нас нашу свободу. Что это за блиндаш?
Где все это случилось? Знаем ли мы участников этой операции? Расскажите, пожалуйста.
Здравствуйте, Ольга. Ну, кадры о взятии блиндаша, видимо, речь идет о Артемовском направлении.
Там Российская армия владеет стратегической инициативой.
У Богданов, кинавшими штурмовиками, взят, собственно, важный укреп-район,
опорный пункт, открывающий перспективы для дальнейшего наступления на том участке.
Сейчас, в принципе, все логистические маршруты в районе Часова-Яра
находятся под полным нашим огневым контролем.
И сам Часов-Яр также в зоне действия российской стволенной артиллерии.
ВСУ на Артемовском направлении, как и в общем-то везде по фронту,
испытывают сложности как с личным составом, так и с БК.
Российская армия, видимо, сможет развить свои успехи в ближайшее время
на данном направлении и получит возможность продвигаться непосредственно в городу
в часов Яр, как к крупному логистическому пункту ВСУ.
А что из тебя представляет этот часов Яр?
Я имею в виду, что должны, наверное, начаться городские бои, крупный ли это населенный пункт.
Насколько он сейчас укреплен, можно ли событие там будет сравниваться с вобождением Артемовска,
понимая, как было это тяжело тогда для России?
Часов Яр, конечно, не такой крупный, как Артемовск.
Он представляет из себя логистический пункт соушников.
Он используется именно в этом качестве, как некая точка сбора.
И в Артемовской страде, если так можно сказать, он в этом качестве использовался.
его взятие, его освобождение, конечно, можно считать продолжением активных
поступательных действий российской армии на том направлении.
Про крынки, что нам известно, накануне в разных российских
телеграмм-каналах звучали сообщения о том, что мы выбиваем от
туда враг. Враг при этом рапортует, что это у него в районе
крыно к успехе, чтобы тоже поставить здесь точку наида
над ивсе, точки параллельно показывать жуткие съемки
того, как Днепр выносит на берег тела украинцев, как
события развиваются.
На Херсонском направлении обстановка стабильная,
хотя местами и непростая.
Ну, собственно, речь идет о побережье Днепра, куда
пытаются высаживаться в СИУшнике.
Точно определить некое количество их на левом берегу довольно сложно,
просто потому, что оно постоянно меняется и сокращается.
Но так или иначе, речь идет о незначительном числе.
Их пытаются пополнять, но Российская армия постоянно противодействует
всем этим попыткам.
Удары наносятся по правому берегу, где расположены точки сбора
украинских десантников и непосредственно по переправляющимся десантным лодкам.
При этом места десантирования и высадки высушников на левом берегу представляют из
себя сейчас настоящий огненный котел и руины. Он находится под полным огневым контролем
российской армии. Постоянно по нему отрабатывают авиация, отрабатывают дроны, ствольные,
артиллерия реактосы, в том районе ведутся сейчас, да, тяжелые бои. Вот на днях наши ребята
значительно сократили площадь этого огненного мешка, просто назвать его плацдаром язык не поворачивается,
сократили путем проведения ряд успешных, локальных, наступательных операций. Положение войск
кивского режима, несмотря на все заявления его официалов каких-то, все еще, войск все еще
присутствующих на Левом берегу становится по-настоящему плачевым. Собственно к нам поступила
информация о массовых отказах украинских штурмовиков переправляться на Левый берег.
Отцветает дезертирство. Это массовое дезертирство, это важно подчеркнуть. Вот в связи с этими
отказами украинских военных на подконтрольные киевы территории херсонской области уже начались
арест и речь идет о более чем 150 украинских морпехов арестованных за отказ участвования
местных десантах это ну на всякий случай полторы роты фактически возможно киевская
власть и украинское командование такими уже открытыми карательными действиями пытается
сохранить контроль над нижними чинами своей армии, которые
в свою очередь уже порядком устали от той роли пушечного
мяса, которую им определили в играх Киева и Запады
и НАТО.
Спасибо вам огромное, Андрей Козаков, военный корреспондент
Рея Новостей на прямой связи Линия Фронта с действительно
важными новостями.
Продолжайте.
У них же это не только на Украине происходит, они там у нас побеждают.
Ну и, соответственно, даже Усура фон Дерляйном сказала о том, что, ну, Украина-то побеждает.
Россия Киевта не взяла, соответственно, побеждает.
Дальше, наверное, будет она, ну, что, Берлин не взяла, Париж не взяла, там или что.
Вот такая логика, конечно, хороша, но как-то мало работает вот этим ребятам.
Объяснение о отсутствии поставок боеприпасов сгодится.
Вы уже победили, пожалуйста, по домам.
Нормально, абсолютно.
Поэтому, конечно, они там пытаются на этом форуме выцепить еще, дайте нам там денег, замороженных.
Но это опасно.
Есть специалисты, они объясняют, чем это чаревато.
И главное, что это ничего не решит.
Вот чем дело-то.
Сколько не дай правильный депутат европарламент.
Сколько не дай, все равно.
но там типа того, давай до свидания. Ничего не будет, поэтому можно там поставлять все, что угодно.
Вот немцы начали прозревать вроде как, но я не думаю, что это с этим связано.
Там ракеты хотели поставить, да, там все-таки это ракет серьезный, 500 километров могут бить там и так далее.
Но однако проголосовали там в два с лишним раза больше против поставок этих ракет.
У них, кстати, странное число парламентария в 666.
Тоже не смогли разобраться, их должно быть 709.
Многие видимо не пришли на работу, в голосовании участвовали 666 человек.
На Украине жидкий скандал, говорят, бесовщина, явл и шайтаны.
Именно поэтому не Петра Лензеленского.
Также сообщают, что будет вторая попытка, это тоже к разговору о том, что расслабляться нельзя, поставят.
Ну, вопрос... А вот неизвестно, понимаете, потому что это выход на другую стадию совсем противостояния.
Потому что сегодня немцы конечно прекрасно понимают, ну ладно мы там сначала вспомните там джевелины там американцы там
Поставляли только на запад украины потом все да больше больше потом танки и так далее
Но теперь ракеты хорошо дальше что мы они прекрасно понимают для чего они будут бить
Они же не но сказать что они ударят по инфраструктуре
В любом случае это не ничего не изменит
А вот по городам они начнут бить
Вопрос в том, вы поддержите террористический режим, не вопрос.
Мы же ведь понимаем, кто это поставляет.
Всегда тут палка о двух концах.
И они думают, что это так просто.
Американцы тоже могут поставить им правильно.
Они говорят, ты крылатый ракет и все.
Чего они не поставляют?
Чего они не поставляют?
А уж американцы вообще боятся, как бы нечего.
А есть чего бояться? Есть.
Потому что это выход конфликта на другую совсем стадию.
На другую стадию. А вот эта стадия, мы же ведь заметим, мы ведем реально сегодня специальную военную операцию.
Не проходы там, через которые они там ездят, там, сказать, этот тоннель не разбомбили, ни мосты не разбомбили,
ни, так сказать, средства поставки там не разбомбили. Это специальная военная операция.
Если хотите, ребята, ну давайте. Ведь у вас там еще даже ГАСП вы получаете.
через Украину смешно сказать и не в тепровод работает. Поэтому тут все не так все просто.
Мне страшно хочется верить в эту версию, но накануне сами деньги согласовали,
7 миллиардов на Украину пойдут, пойдут не в евро, они естественно, а в оружие, а значит
бондастак просто придется дожать. Что касается нашей решимости, они тоже смотрят на Белгород,
по Белгороду ударили чешским оружием. Вы что-то слышали о том, что чехия больше не существует?
Она по-прежнему существует. В этой связи агрессивные заявления продолжаются,
и поставки оружия продолжаются. Франция отправляет свои ракеты с кальп.
А значит нужны успехи на фронте. Просто для того, чтобы уже дойти до конца и стало всем,
очевидно, что оружие Украине больше не нужно, потому что от Украины мало что остается.
Вернем через минуту. Продолжение разговора про несчастную Германию,
которую вынуждено поставлять с оружием, но страдает, страдает в первую очередь экономика Германии.
Так вот, для сравнения про Россию, экономика России,
на которую Запад наложил беспрецедентное количество санкций,
согласно официальной информации, 17 800 санкций выросла на 3,3%.
Как сообщил на совещании с правительством Путин,
резкий рост показали промышленное производство, строительство,
сельское хозяйство и туризм.
В нем ранее Мишусти говорил, что основной рост наблюдался именно
в обрабатывающей промышленности за год она выросла на 7,5%, то есть 2 с лишним раза больше,
чем общие ВВП. Семирный банк сообщил, что экономика России стала по покупательной
способности пятой в мире, первой в Европе обогнала наша страна. Именно Германию,
которая без российского газа увязала в кризисе, спад 0,3%, на себя денег нет, а Зеленскому помогают.
Германия действительно находится в особенно сложной ситуации по двум причинам, отличным от других стран.
Мы находимся в конкурентной борьбе, поскольку энергоснабжение Германии в значительной степени основано на зависимости от российского газа.
В прошлом это давало нам конкурентное преимущество. Это было просто очень дешево.
После того, как российский газ ушел, у нас начался конкурентный недостаток, поэтому цены на энергоносители в Германии выше.
Нам нужны стабильные мировые рынки, всегда экспортирующие товары.
Мы сейчас слабы на мировом рынке.
И это бьёт по Германии, которая ориентирована на экспорт сильнее, чем другие страны.
Мы видели, что в декабре ветровая нагрузка постоянно превышала 50%,
и соответственно использовалась менее дорогая энергия,
чем получаемая от газовых или угольных электростанций.
Я знаю некоторых людей в Германии, которые говорят,
которые говорят, как только война закончится,
мы восстановим северный поток и вернемся к тому, как все было раньше.
Если бы российский газ каким-то образом вернулся на рынок,
что случилось бы с ценой на газ?
Она бы стала равна одному доллару?
Европа делает все возможное, чтобы отказаться от российской энергетики.
И, честно говоря, от ископаемого топлива в целом.
Согласно мы с этим или нет, она инвестирует в первую очередь
возобновляемые источники энергии.
Мы видели как растут цены на электроэнергию.
Правительством приходится субсидировать, потому что мы все еще нуждаемся в базовом газе, в частности, для производства электроэнергии.
Услових нынешней экономики, самое главное, пересмотреть контракты на газ и электроэнергии.
Все это было в прошлом году, это никак не привело к торможению цен на газ и электроэнергии.
И теперь за это придется расплачиваться.
Прошу.
Будущее мировой экономики и политики тоже действительно довольно туманно и выглядят печально.
Именно поэтому даже действительно серьезным бизнесменом приходится приглашать шаманов
и прибегать к ненаучным способам познания будущего.
Ну хорошо еще, кстати, шаманов пригласили,
потому что могли бы и вот эту девушку, Губастую из Украины, с карто метаро позвать.
и она бы там нагадала много чего.
У нас этот форум давно припечатали
как слёт глобалистов, слово, которое стало в России уже давно,
таким полу неприличным.
На самом деле, глобалисты сами такого среднего уровня
в серьёзной растерянности,
почему? Потому что они строили, как им казалось,
удобный мир с свободными перетоками капиталов.
И вдруг, собственно, сами же,
их идеи на руководители начинают этот мир рушить.
Они начинают взрывать газопроводы,
прекращать банковские трансакции, давить на банковский сектор, запрещать инвестиции,
пытаться украть деньги, потому что до этого говорили.
Храните деньги в американских облигациях и в бельгийских депозитариях.
Теперь сидят и думают, как бы так украсть,
чтобы никто вроде как и не догадался,
ну понятно, что это невозможно,
и придумают по этому такие разные хитрые схемы,
там репрессионные облигации,
чтобы это не выглядело, как кража вот этих 300 миллиардов российских резервов,
Праведливости ради, да, американцы в лице госпожа принцер, да,
зовут девушку, руководитель отделения по восстановлению Украины
при Белом доме. Она сказала, что деньги изъять невозможно,
нет юридически обязывающих правил. Мы нарушим закон, нет механизмов,
поэтому деньги по-прежнему заморожены. Зеленские, конечно, напрягся,
но результат, деньги забрать пока не смогли.
Тем не менее, два законопроекта уже внесено
американскими парламентариями, но решение-то не им принимать, потому что деньги лежат
действительно в бельницком дебоситарии. Как-то надо оттуда это все изымать. Но еще
сповторяю, сами главалисты в растерянности, потому что они видят, что происходит. Кто
Соединенные Штаты взяли, арестовали иранские танки, рукрали нефт, потом удивляются. Как же так? А
почему Иран тоже этот танк решил снова арестовать и уже себе эту нефт забрать? Кто лупит сейчас
ракетами по ЕМИНу, то есть о каком удобном мире мы сейчас говорим. И в этой ситуации, конечно,
и европейцы те же в шоке, потому что им казалось, что они одну экономику строят,
а теперь все сами же, сами их руководители выворачивают, и что будет дальше, честно говоря,
непонятно. Вот Хаббек говорит, мы, ну конечно, все-таки дошло до человека, что получали действительно
дешевый российский газ, он-то признает. На этом, оказывается, строилось.
Не только, конечно, на этом, но он признает, что это важная часть конкурентоспособности
немецкой экономики. Ну, правда, он дальше говорит, вот, а опять же, в этой стилистике
русские как бы забрали у нас этот газ, и мы оказались в тяжелейшей ситуации.
Ну, подождите, русские 50 миллиардов кубометров в год поставляли вам газа.
Германия десятилетиями была крупнейшим экономическим и энергетическим
партнерам и Советского Союза и России.
Еще в советские времена мы начали поставки газа в ФРГ, когда мы были идейными противниками.
Но это не помешало нам великие сделки заключать.
Мы построили северный поток один вместе с немецкими компаниями,
когда уже, кстати, тогда Украина начинала использоваться как водораздел между Россией и Европой.
Мы это понимали.
Вместе с немцами строили обходные трубы через Балтику.
Мы достроили поджесточайшими санкциями, которые еще до своего были введены.
Мы достроили Северный поток 2, но кто сделал всё, чтобы, во-первых, не сертифицировать Северный поток 2?
Но дальше кто? Опять же, об этом уже подзабывается на фоне других масштабных событий.
Но кто допустил нарушение контракта компании Симмонс, которая вместо того, чтобы привести турбину в Россию,
зачем-то привезла её в Германии, и Шоль с ней фотографировался и устроил шоу,
когда она должна была быть запломбирована и отправлена по месту работы?
Они же это всё прекрасно знали.
Кто, наконец, промолчал, когда взорвали, после этого, уже, северный поток и северный топ-пла?
На тостенными словами, не мы забрали свой газ.
Нет, это очевидно. То есть, Германия сделала всё, чтобы от этого отказаться.
И, между прочим, и от нефти тоже отказалась, даже до 11-го пакета, который внёс северную ветку дружбы.
Германия сама сделала всё, чтобы быть передовиком.
Всё, мы первые от этого отказались, а теперь удивляются.
Надо же, у нас там экономический сплот, надо же у нас рецессия.
Надо же мы потеряли свою конкурентно-способность.
Кстати, соседняя Австрия, например, продолжает покупать российские газы.
Вчера голова ОМВ, ни странно то, что у них тоже есть сложность из России, говорит, у нас 20-летний контракт, и хорошо.
И его, кстати, волнуют, что в декабре закончится транзитный договор через Украину.
У нас многие удивлены, как же мы транзитируем, но мы транзитируем, зарабатываем на это.
Вот он закончится, это будет еще один удар, разделяющий Россию Европу.
Но пока европейцы сами не проснутся, не одумаются, здесь ситуация не изменится.
Хотя наш президент неоднократно говорил, что мы не отказываемся от торговых отношений с европейцами.
Но для этого они должны сами себя ущипнуть и осознать, что их действительно экономика медленно, но верно идет под гору.
Срочная новость сейчас приходит. На первой полосе New York Times это не печатная версия, а официальные сайты.
сайт, издание, сообщение. Встреч в Белом доме. Руководство
Конгресса и Байдена накануне мы помним, как Борис-то ее
анонсировали. Мало что сделало для выхода из ступика
в вопросе помощи Украине. Новый военный пакет не согласован,
республиканцы упёрлись, украинцы уже чувствуют
нехватку боеприпасов, что на войне. Посмотрите, русские
В кадрах российские десантники штурмуют укрепление ВСУ под Артемовском окопа при помощи беспилотника забрессывают гранатами.
Бойцы Ивановского и Рославского соединения ВДВ под прикрытием бронетехники окружают опорные пункты,
ликвидируют украинских боевиков.
На этом видео ландсед подбивает вражеский танк.
Здесь дрон Камикадзе разносит на части украинский блиндаж.
Россия усилила боевые действия по всей линии фронта, пишет агентство «Рейтерс».
Три выстрела! Вот и всё!
Командир «Высу» рассказывает, что нехватка боеприпасов – настоящая проблема.
Существует большой дефицит.
Он вспоминает, что на запорожском направлении использовались по 50-60 снарядов в день.
Сейчас максимум 20-30.
Грузовик со снабжением привозит всего лишь несколько боеприпасов.
припасов. А военная помощь США остановилась. Скорей ситуация для украинцев может стать еще тяжелее.
Чтобы сдвинуло стройка линия фронта, нам надо снаряды, нам надо заряды, нам надо пополнение людей,
нам надо техника. И если противник понимает, что у нас ресурсов уже ноль, то он, естественно,
но может спокойно на нас давить.
На данный час стреляем мало.
Снарядов очень мало.
Давно такого не было.
На этих кадрах из Харькова
последствия удара высокоточным оружием
по местам дислокации настранных наемников,
в большинство из которых приехали на Украину из Франции.
По сообщениям российского миноборона
ликвидированы больше 60 боевиков,
еще два десятка получили ранение.
А это уже Херсонская область
дронками Кадзе
Настегает очередной кадр с украинскими морпехами.
Замерзающий дни порстал проблемой для ВСУ, пишет Американский Институт Озучения Войны.
Населенный пункт крынки превратился в стихийное кладбище ВСУ.
Тут у нас не х**, там по ходу не х**, а вверху не выжило.
Добрый Шавелис, л**.
На украинских интернет-площадках появились объявления о сдаче Варендо-Земляна,
где за 400 евро в месяц можно укрыться от мобилизации.
На этих кадрах сотрудники военкомата по-полицейски
выписывают повестку мужчине, который вышел катать ребенка на санках.
Куда вы забираете людей? Куда?
Зеленский на предсконференции в Давосе заявляет,
что спокойно дышать на Украине больше нельзя,
и призывает запад, как с традицией сбежавших призовников.
Это вопрос закона и справедливости.
Если ты мобилизационного возраста,
согласна закона, ты должен быть на Украине.
И это факт. На Украине нельзя просто дышать воздухом. Мы на войне. И поэтому ты или работаешь, или ты воюешь. И это факт.
Зеленский в итоге не получил вдово синицента последним ударом для Киева. Как пишет политико, стал отказ премьера госсовета Китая Ли Цана от встречи с Зеленским.
Но итоговой пресс-конференции он начал хамити, заявил, что китайский премьер просто не его уровень.
Встречаться с ним он даже не думал и общается только с теми, кто принимает решение.
И это точно не китайский премьер.
Лидер Китая не здесь, его нет.
Но есть премьер тут очень хорошо.
Тогда премьер-министр наш встретится с премьер-министром Китая.
Здесь и нет никаких проблем.
Я с радостью встретился бы с лидером Китая.
Но насколько я знаю, лидер Китая – Сидзуньпинь, и он принимает решение.
А я на Украине принимаю решение. Мне не нужны диалоги любые.
Мне нужны важные решения от лидеров, которые принимают и имеют право принимать решение.
Пока Зеленский возвращался в Киев, американский президент безуспешно пытался убедить руководство
Конгресса выделить Украине 61 миллиард. Если денег не дать,
необратимый перелом на фронте в пользу России произойдет в течение месяца,
заявил в интервью изданию «Хилл»,
лидер демократов Сенати Чак Шумер
и деньги в итоге снова не дали.
Все участники назвали встречу продуктивной,
однако решения так и нет.
Спикер палаты представителей Республиканец Джонсон сказал,
что понимают всю важность выделения помощи Украине,
но сначала Байден должен решить вопрос
с проходным двором на южной границе.
Байден в свою очередь сказал, что готов к компромиссу,
но какому именно не объяснил.
Президент США Джо Байден преподносит
Приносят американские общественности отправку военной помощи Киеву
как возможность для создания новых рабочих мест.
В действительности военные расходы направляются только в те штаты,
где расположены производители оружия, аэрокосмические компании.
Деньги, потраченные на помощь Украине,
приносят пользу одним американцам больше, чем другим.
Все, что мы делаем, направлено на то, чтобы спровоцировать Россию.
Мы хотим спровоцировать их.
Хорошая новость для нас в том, что русские сказали, нет, спасибо.
И проявили невероятную сдержимость.
РОБОТАЕ!
РОБОТАЕ!
Россия удастся в этом году совершить решающий прорыв
на фронте, и от Украины останется только агрызок,
пишет немецкая Веллд.
По данным газета Запад забыл уроки истории на первом
этапе вооруженного конфликта России может занять оборону,
но в конечном итоге обязательно победит.
Киев приближается к истощению критически значимых вооружений,
рвёт волосы официально представитель Совета Назбезопасности
Который еще полгода назад утверждал, что у Киева есть все необходимое, чтобы победить русских.
На вопрос журналистов, что осталось в арсенале в СССР?
Прямо сейчас от ответа уже.
Украинцы расходуют артиллерийские снаряды и ракеты Хаймарс,
а также средства ПВО с довольно высокой скоростью, в зависимости от ситуации на поле боя.
И поэтому их запасы, без сомнения, сокращаются.
сокращаются. Есть некоторые боеприпасы, которых у них в достатке,
которых хватит на следующие два-три месяца, а есть другие, которых настолько
времени им не хватит. Многое зависит от того, что делает Россия.
Ну и новое заявление министра Настранную, где Лавров прямо сейчас
Лавров заявил, что Зеленского пытаются вернуть в правовое поле
и невозможно не обратить внимание, как западные партнеры и западные кураторы
буквально вынуждают, заставляют его провести выборы на Украине, от чего он всячески пытается откреститься.
Мы, честно говоря, не сильно озабочены теми припинаниями, которые наблюдаются в контексте обсуждения
политической жизни Украины вопрос выборов всплывал мы слышали о том что запад
настоятельно рекомендует зеленскому такие выборы провести видимо рассчитывая что
избирательная компания и само голосование позволит немножко
вести Зеленского в русло интересов Запада, потому что он все чаще отбивается от рук.
Зеленский публично объявил о том, что он не будет никаких выборов организовать, там шедет война,
но это напоминает, знаете, очередную такую сценировку и отражает исключительно желание этого человека
и его сподручных, которые всем хорошо известны,
максимально держаться за власть.
Такая инсценировка наблюдается и в оказании военной помощи Украины.
Больше всего в этом усердствуют как раз американцы.
Самоходный дед борется с конгрессом, не покладая силы, не покидая собственного дома,
дома, а может дивана, чтобы отдать 60 миллиардов украины, а конгресс такой сикой не выдаёт эти деньги.
И это уже мы наблюдаем с прошлого года. Когда если посмотреть по тем же документам, которые
прошли, например, вот это срочный принятый бюджет в 1,6 триллиона долларов там, где был принят
военный бюджет в Соединённом Штатовой Америке, украины там крохи 800 миллионов, но эти 800
миллионов написано обеспечение гарантии безопасности. И вот под обеспечение
гарантии безопасности Сунок заключил соглашение с Украиной. И что здесь мы
наблюдаем? Мы наблюдаем, что да, передали все в Европе. В Европе за Украину
главным будет отвечающим это Великобритания, который очень ненавидит
Россию. Поэтому вот такие вот сквозь зубы раздаются предложения от бывших
командующих европейскими силами НАТО,
а то, что нужно сравнять Крым с Землей.
Это вот прямо как, не доставайся ты никому.
Мы же помним, что у британцев тема Крыма
это больная зоноза еще с временем
Крымской войны, когда потеряли они целый пол
к легкой коннице, где был весь свет
британской алистократии.
Кровное место у них это на повестке дня,
как было, так и остается.
Ну что происходит в Европе?
В Европе создают коалиции.
коалиции по поставке оружия вооружения военной техники Украины.
Вот и артиллерийская коалиция во Франции.
В Прибалтике будет создана коалиция по производству беспилотников.
Просто на секунду кто-то вмешался в создании артиллерийской коалиции.
Мы знаем, что Меров должен был сегодня министр обороны Украины оказаться в Париже
и встретиться с лекарниум министром обороны Франции для объявления о новых поставках.
но по соображениям безопасности визит отменили.
Либо действительно покушение, как пишут сейчас украинцы,
либо опять украину сливают,
и это предлог не поехать, потому что новостей по оружию нет.
Здесь только две версии, что на самом деле...
Есть третья версия, потому что у Меров побежал впереди паровоза.
Он так обрадовался, что французы начнут им поставить,
и он решил сразу на него визит.
Но вначале должен приехать макрон.
Макрон должен приехать в Киев, подписать вот это вот соглашение, обеспечение их там какой-то безопасности.
Просто Франция – небезопасное место для Украины.
Так себе дружеское заявление.
Питальский премьер не уровень для Зеленского.
Посорились абсолютно со всеми.
Да, ну то есть это вот такое попытка пошантажировать, поиграть, показать собственную значительность.
Но в Европе все знают, какая цена Зеленского и его вот это вот окружение из квартала 95.
Это вот характерная фотография, где там Урсолов, Вон Дерлендт целуется Зеленским.
У нее ее лицо выражает весь как бы циспектора эмоций,
какие она ощущает по отношению к Зеленскому.
Да, Европу заставляют, в приказном порядке, они берут под козырекой шольц, вот эту вот фотографию.
Вот заставляют помогать Украине.
Но Европа находится в этом плане в не очень хорошем состоянии.
Если мы говорим про военно-промышленный комплекс,
более-менее работоспособный он сохранился во Франции.
То есть Франция вопреки всему как-то что-то ей удалось охранить.
Германия часть своего военно-промышленного комплекса уже переправила за океан,
и там американцы куют оружие будущего.
Но дело в том, что американцы накинули удавку на шею странам НАТО европейском.
Это военные заказы, размещенные на американских концернах.
Стоимость заказа в полтора триллионов долларов.
То есть вы получите или не получите?
А ведь это же все произошло на том фоне, что Европа в прошлом году сигнализировала открытым текстом,
что у них все закончилось, со складов все выскребли, техника исправной уже тоже нет.
То есть, американцы дождались, когда те перешли красную чертунию возврата.
Надеюсь, что сейчас американцы привезут на Виши Абрам САИКС там, или еще какой-нибудь супероружий.
И американцы теперь за этот поводок очень хорошо дергают.
И Европа, что? Европа выстраивается по выполнению этих задач.
Но понятно дело, что это все запустится немгновенно.
Европа явно была к этому не готова и не готовилась.
Но нужно это оказать, чтобы Украина продержалась.
Поэтому в Украине рекомендовано обороняться, расходовать меньше боеприпасов.
Вот они жалуются, что меньше.
Стараться, как говорится, удержать позицию любой ценой.
Вот они держатся за те укрепроёны, которые не создавали в течение 8 лет.
При этом не жалеют личный состав.
Немножко изменить, подправить имидж.
То есть постараться, чтобы больше не показывали во всяких пабликах,
как магиализируют прямо на улицах, нужно это исправить.
Украина же героически сражается с таким вот страшной-страшной.
Россия, как пишет Биль, которая дужиёт Украину,
и, конечно же, придёт спросить Европу, и там дужиёт.
Ну, если такое произойдёт, мы, конечно, Украину зачистим от нацизма,
от милитаризма, вот эту вот динацификацию,
где милитаризацию проведём.
И, конечно, спросим с тех, кто поставлял оружие.
Мы скажем, вот согласно международному праву вот этих военных преступников, вы дайте нам
для справедливого суда, потому что они были спонсорами вот этого, не они, они спонсировали.
Мы сами себя не обманываем, мы будем судить Макрону, Шольца, Байдена.
Я надеюсь, что такое произойдет.
И лидеров 51 государства.
А почему бы не осудить?
Согласно международному плану, проведем свой неруинберский процесс. Они же свой неруинберский процесс.
Я по-простому тоже не обижайтесь.
Мы сейчас к Часову Яру пытаемся двигаться.
Давайте, может быть, его сначала освободим.
Нет, я же говорю, что это конечно.
Потом, может быть, славянс.
После победы, которые...
Потом где-то с Харьковым нужно тоже нам разобраться.
И имею в виду Белгород.
Это будет все. Это неизбежно.
Николаев и Ни мечтают до сих пор об Одессе.
Прокив я даже не говорю.
И вот в конце, Трибунал, Тамбайден, Шольц, Макрон, все соберутся.
Наш Следственный комитет работает.
Наш Следственный комитет молодец.
Там уже доказательства.
Кстати, Казусов Беллис, наше страна, тоже очень много собрана.
Потому что по всем канонам международного права и нашим законам,
то, что они спонсируют эту войну, мы можем в любой момент применить то, чего они боятся.
Кстати, если вы заметили вопрос ядерного оружия,
как-то у них всегда уходит на второе план, и даже когда они проводят сейчас учение в Европе, вот этот
дефендер там они собираются. У них там решение идет о том, что Россия напал на прибалтику обычным оружием.
И они обычным оружием у нас эту прибалтику отбили.
Их можно понять, если Россия нападет с помощью ядерного оружия, то отбиваться уж тем более прибалтом, наверное,
бессмысленно. Ну да, перейдут на лопаты или как раньше говорили, на палки и камни.
Обещал перейти министр Кулеба, накануне второй раз сказав, что если не дадите оружие,
мы возьмем в руки палки те самые лопаты и все равно одолеем Россию.
А после уже ближе к вечеру, видимо, прочитав интернет и издевки над этой глупостью,
сказал, что помимо лопат нам нужна авиация.
Что касается ВПК оборонной промышленности Европейского Союза,
здесь разные версии, то ли в самом деле не успели перестроиться на военные рельсы,
то ли экономят оружие для себя, но сегодня появились данные по Парижу,
официально, разумеется, Парижу Франция производит снарядов артиллерийских за месяцы столько,
сколько Украина применяет за дни.
То есть даже если Макрон бы хотел спасти Украину, он сейчас не способен.
Читаем.
Вернувшись из поездки в Польшу и Украину, сенаторы Комитета по иностранным делам и оборони
сожалеют, что обещанным мануэлем Макроном военно-экономика так и не функционируют.
Председатель Комитета Сената Франции по иностранным делам, оборони и вооруженным силам Седрик Перен,
выскал сожаление, что обещания и мануэлем Макрона так и не сбываются.
Разговоры о военной экономике, конечно, хороши, но что мы имеем на самом деле?
Эта военная экономика не оправдывает ожиданий.
Слова все же должны нести смысл, а в данном случае это злоупотребление риторикой.
По словам Пирена, нынешнего французского производства,
составляющего 20 155-мм снарядов в год, хватает лишь на 3-4 дня боевых действий.
Из-за нехватки французских боеприпасов украинские артиллеристы
использовали в системах Цезарь корейские снаряды,
рискуя преждевременно повредить стволы.
Размянот вернемся.
Чтобы немножко разрядить, что называется, обстановку,
если это сейчас возможно, в Шотландии одна из крупнейших политических партий
предлагает сажать родителей в тюрьму на 7 лет, если они родители отказывают ребенка в смене пола.
Местные власти хотят криминализировать абсолютно любые действия, направленные на изменения или
подавления, как это у них называется, гендерной идентичности другого человека. То есть убеждать
мальчика, что он мальчик, девочка, что она все еще девочка, в Шотландии станет преступлением.
Еще одна совсем-совсем безумная новость в заголовке газет попала Мейри Вон Ротча Муррейс,
по которой роман с куклой. Это не шутка, женщина считает неодушевленный предмет,
трепечную куклу своим мужем. Другие куклы выполняют роли их детей, кукламуж, по именем
как бы даже испытывают стрессы за необходимость обеспечивать семью,
рассказывает журналистам кукла «Сексуалка».
Запомните, это их новый термин.
А как-то Марсела, говорит женщина, ей даже якобы изменил.
Женщина, которая вышла замуж за трепичную куклу,
заявила, что ждет от него второго ребенка.
Самая странная гендерная вечеринка в мире. Женщина, которая вышла замуж за тряпичную куклу,
организовала вечеринку, чтобы объявить пол их второго тряпичного ребенка,
через несколько недель после ультразвука. Бурный роман Мэри Вон Ротча Мойерес с
недошвленным предметом, который шила для нее и ее мама, пережил за последний год множество
внезапных поворотов, отслугов об изменах до похищений. Но теперь 37-летняя женщина рада сообщить,
что она и ее муж Марсела ждут второго ребенка.
Второй ребенок девочка ее назовут «Марсела».
Пользователь в социальной сети прокомментировал, муж выглядит таким взволнованным.
Я уже смотрела вашу жену, посмотрела на сроки, все в порядке.
Скорее всего, ребенок появится уже сегодня.
Если будут какие-то сложности, боль, ощущения,
просто будьте рядом и говорите.
Это мама с вашим ребенком.
Добай, поки, добай.
Какая она хорошенькая!
Она родилась!
Это двойня. Очень редкое событие.
Да, крайне редкая. Какая радость!
Мы, Иривон Роша Марай,
свышедший замуж за трепичную куклу,
с которой у нее трое игрушечных детей,
Сказала, что жизнь семьи осложнилась.
Введение полноценного домашнего хозяйства оказалось непростой
задачей.
Она объясняет это тем, что они делят родительские
обязанности с ее трепичным мужем Марселло.
Расходы растут, и ему приходится платить за еду, одежду, аренду,
воду, электричество, лекарство.
Поэтому он немного беспокоится о том, как оплачивать счета.
Но несмотря на беспокойство, он всегда мечтал о семье
и детях.
Поэтому это все, чего он когда-либо желал, сообщила женщина.
Что вы смеются? Люди проживают свою лучшую жизнь и еще раз тряпичная кукла женщине умудряется изменять и
испытывает проблемы со стрессом. Для понимания, что у нас с вами, видимо, все еще не так плохо.
Особенно примечательно, что у кукла мужа Марселла постоянно удивленно грустное лицо такое.
Как так? Постоянно-то, как будто он каждый день к Гудвину письма пишет.
Дорогой Гудвин, да, можно мозги, но не мне. Да, а в моей жене.
Вот очень нужно, потому что она уже третьего ребенка от меня родила.
Ну вот что-то такое, да?
С такими же, кстати, удивленно грустными лицами сидели гости нынешнего довозского форума.
Я бы на месте западных СМИ не показывал кадры с пленарных заседаний,
потому что все сидят такие вот, немножко наклонив голову,
призывают представители примитивных культов, чтобы они как-то сгладили это ощущение.
И испытывают стресс, как Марселла, от того, что нужно содержать все это большое телевизор.
Да, все это большое.
Слушай, это был массовик-затейник, он пришел их там развлекать.
Вот, все настолько плохо, что представители Великой Некогда Британии, Кэмерон, бывший премьер-министр,
говорит, надо потерпеть, мы потерпим и справимся тоже с таким же выражением лица, говорит он.
Почему все это происходит?
Почему такой грустный и довозкий самин получается?
Вся история развития политической философии нам рассказывает о том,
что главными мотиваторами политического поведения
являются страх и надежда.
Когда начинала специальная военная операция,
американские представители, всем своим союзникам в кавычках,
с ателлитом, без кавычек, говорили о том, что все будет хорошо.
Вот сейчас вы отказываетесь от взаимодействия с Россией, газопровода, все это мы уничтожаем, санкции вводим,
но мы же быстро победим, и после этого можно будет взять большую двуручную пилу
и начать распиливать российскую экономику, ресурсы.
Вот это все мы отлично поделим. Германия, не беспокойся, тебе дадим Украину.
Там уже и Гауляйтер есть, назначенный в виде Кличко. Все будет хорошо.
У вас идут без привлечения годы, а ставка не сыграет.
И уже понятно, что она не сыграет.
Она не играет и не сыграет.
Европейцы совершенно четко понимают, что они вот это все сделали.
Себе обрубили все, что можно.
А что дальше?
Продолжать поставлять на Украину снаряды, а зачем?
Напоминаю, Украина за них не особенно платит.
И никаких выгод от этого не будет.
Это все помощь некая такая, да?
То есть они тратят ресурсы,
очевидно понимая, что отдачи не будет, никакой.
Единственным мотиватором поведения остается страх в такой ситуации.
А, да, кстати, еще немножко о надежде.
Они же надеялись, что они еще все славу некую получат победителя России.
Путина лично победан калицей зла.
Вот это вот все, да?
Тоже не сыграло.
Остается страх, притом страх не столько перед Россией,
Потому что европейские предприниматели очень хорошо понимают, что, ну, нет, Россия не пойдет захватывать Прибалтику, Германию, Даламанша, вот это все, точно нет.
Страх перед Соединенными Штатами Америки остается. Именно поэтому Германия внимательно смотрит на США, говорит, вы сначала поставьте ракет, а потом мы, а то мало ли.
Мы понимаем, что вы на нас давите постоянно, но все-таки, давайте немножко, сначала вы, потом мы.
А то получится как с Леопардами, да? Вы нам обещали, что вы Абрамсы, а мы вслед за вами Леопарды, мы Леопарды, да. А где ваши Абрамсы?
Нет, они где-то в лесу говорят. Абрамсов никто на войне так и не видел. Хотя есть ролик, они где-то, но территории Украины стоят в Ангарии, их даже выкатывали на снег.
Трога по фильму ДМБ, да. Ты Абрамс видишь? Нет, да, он есть, в лесу есть.
Что еще? Американцы тоже это все понимают, что мотивация единственная, возможно, это страх для европейских союзников, в кавычках их собственных.
Поэтому приходится этот страх нагнетать. Поэтому выпускаем Дуду, и Дуду рассказывает о том, что русский империализм сейчас немедленно, если он победит, все, все и Европе сразу немедленно хана,
А дальше калиция зла, кстати, интересно откуда она взялась эта калиция зла, кто её организовал и что они собираются с этим делать, если она действительно есть.
Приходится пугать, при том, что объективно даже европейцы, глядя на самих американцев, понимают, что американцы это не очень боятся.
Когда американские сенаторы говорят, не, поставлять мы ничего не будем.
Сначала Мексика и граница.
Это же о чем говорят, что американские сенаторы совершенно четко понимают,
что Россия не представляет угрозы для Соединенных Штатов.
Нам нравится, нам или не нравится, но они понимают, что не представляет.
Есть другие более насущные проблемы.
Если бы все было наоборот, ну, наверное, не решался бы сейчас вопрос в сенате
выделять деньги на Украину или не выделять деньги на Украину.
Выделять столько или выделять столько.
Все бы сила собрали и действительно пошли бы, значит, как с Россией бороться.
Проблема в том, что они не могут понять, как эти деньги потом отобьются.
Точнее, они понимают, никак не отобьются.
То есть Россия совершенно с Украиной разберется.
Притом, в том формате, в котором это Россия интересна,
а не в том формате, в котором это интересно.
При Балтике, в Польше, еще кому-нибудь, даже в Великобритании в конечном счете.
Любопытно, как на это все со стороны, немножко наблюдают наши китайские партнеры.
Да, периодически шваркая ногой Зеленского, который, да, вы знаете, я и не хотел встречаться, сказал Зеленский.
Я могу встречаться только какая-то. Я владычеса морская, поэтому я буду встречаться только с тем, с кем захочу.
Так, извините, вас с вами никто и не собирался разговаривать по большому счету.
А о чем сегодня Китай может разговаривать с Украиной, который, напомню, нет на карте реальной карте с последние несколько лет?
До 2014 года, когда это государство прекратило своё легитимное существование и китайцы очень чётко это осознают.
Получив за эти годы огромное количество проблем с украинским бизнесом, с украинской властью, с вспоминаемой историю с МОТРОСИЧЕМ.
Классическую, да?
Китайские представления.
Практически деньги перевели, а американцы сказали.
Стоппе.
Стоппе. Не надо, да.
Ну, как бы, Китай такой не забывает уж точно совершенно.
Ну и, конечно, в этом смысле, ну вот, Украина остается одна, абсолютно.
Она никого уже не представляет, ни для кого не представляет интереса, по большому счету.
Единственный интерес, как из этой ситуации выбраться теперь, не потеряв до конца лицо.
Повторение Афганистана, Байдену сейчас не нужно совсем перед выборами.
Но вот будут искать некоторые варианты, выходить на некоторые договоренности.
Ровно поэтому они сейчас говорят, давайте введем в правое поле Зеленского.
Но любое введение Зеленского в правое поле это смерд для него, совершенно верно.
Это смерд для него, а дальше и для всего политического режима украинского в этом смысле.
Все.
Чудесно, Майк Джонсон действительно еще в преддверии переговоров с Байдоном сказал, что мы не хотим для себя новый Афганистан.
в Афганистан имеет в виду спикер-конгресса, это три триллиона долларов, которые американцы вбухали в Афганистан.
Потом оттуда сбежали, опозорив себя на всю планету, где говорит план по развитию украинской войны.
Далее прямая цитата Джонсон заявляет, я тоже не люблю Путина.
Я тоже бы хотел, чтобы Путин проиграл в этой войне, но я не вижу никаких перспектив.
Хилл сегодня опубликовали заметку на тему того, что это был последний козыр Джо Байдена.
Он кулуарно пригласил тех, кто принимает решение.
Должна была начаться прямая трансляция, и в рамках этой встречи в конце планировалось объявить о том, что договоренность достигнуто.
Шумер вот этот вот престарелый гражданин держал главные слова
и обещал, что если мы не дадим денег сейчас,
ровно через месяц Путин одержит победу.
Он эти слова произнес, договориться не удалось,
трансляцию отменили, денег не дали.
Вернемся через минуту.
Итак, после треумфальной победы Трампа
на кокусах в Айове Дональд набрал 51% и всех обогнал.
Байден всеми силами пытаются испортить жизнь своего конкурента.
Суд отказался перенести заседание,
чтобы отпустить Трампа на похоронной теще матери Миланией Трампа.
Дональд утверждает, что судья его ненавидит
и говорит, что судью назначил еще демократ Клинтон.
Бывший советник Белоклинтона Джеймс Карвелл, в свою очередь,
распространяет слухи.
То есть, это и правда борьба с Дональдом Трампом о том, что у Трампа вы не поверите сифелис.
Так он прокомментировал красные пятна на ладошках экс-президента Америки, якобы они уж очень похожи на венерическую болезнь.
Тут же вспомнили, что Трамп похудел, часто выглядит уставшим, а порой оговаривается во время публичных мероприятий.
То есть вы поняли, да? Это Трамп оказывается, оговаривается.
Трамп, а не Байден с деменцией. И болеет тоже именно Трамп.
А не шеф-пентагона, который лечит простату.
Нам известно об обсуждении состоянии здоровья старейшего президента Америки 81-летнего Джо Байдена.
Но теперь также растет беспокойство по поводу его конкурента, Дональда Трампа.
Когда он поднял праву руку в знак приветствия, покидая Трамп Тауэр в среду утром, стали видны странные красные пятна.
Это последний эпизод в длинном списке тревожных симптомов.
Когда он нёс коробки спицы в пожарную часть во время предвыборной компании в Айове, он заметно волочил правую ногу.
Обычно энергичный лидер выглядел утомленным в вестибюле отеля, штате Айова после долгого дня, предвыборной компании,
и ещё его ходьба выглядела немного неуверенной.
Выросло число ошибок в речи Трампа. Однажды он перепутал баррака Обаму с Джо Байденом.
Иногда он путает имена людей и названия мест.
Из-за заметной потери веса и изможденного лица возникли слухи о том, что Трамп использует такие популярные препараты для похудения.
Все эти эпизоды вызвали обеспокоенность по поводу здоровья Трампа и вопросы о том, сказываются ли на нем чрезвычайно высокие требования.
Реакция на головоломку Трампа была быстрой, странной и пронзительной.
Бывший советник Линтон Джеймс Карвилл резко заявил, это похоже на сифилис.
Итак, в Вашингтон переносимся на прямой связи собственный корреспондент трен новостей Игорь Наймушин.
Игорь, ну круто у вас работают политтехнологии. У вас, я имею в виду, в Вашингтоне политтехнологии естественно американские тоже, чтобы было понятно.
Республиканцы в социальных сетях уже написали, это не сифилис, это он, возможно, обжог себя обутюк,
или, может быть, это полета, то есть точно не сифилис. Очевидно при этом, что демократы жутко страдают из-за появления Дональда,
из-за его рейтингов, из-за успехов в Ваёве, что сами демократы пытаются предпринять для того,
чтобы подтянуть своего кандидата Джо Байдена. И ночные переговоры. Понятно, что это главная тема. Зеленский, очевидно, не спал. Ждал дадут, не дадут. Я, так понимаю, не дали.
Ольга, здравствуйте. Не дали. Главный аргумент, который использовал Байден, это возможные последствия для США, НАТО и всего мира ведущего поражения Украины без новых поставок западной помощи.
И он же готов уже идти на любые возможные допустимые сделки по защите границы и ужесточению миграционного законодательства.
Надо сказать, что в отличие от демократов и спубликанций как раз-таки не торопится прийти к подобному соглашению.
Потому что спикер-полатые представители Майк Джонсон буквально заявил после завершения этой встречи этого хорала,
порала, куда пришли не только лидеры конгресса, но и руководящие члены и председатели профильных
комитетов, что на самом деле требования у республиканцев остаются в отношении ужесточения
границы. И эти требования, как мы сейчас понимаем, не сопоставимы с теми уступками,
на которые готовы пойти американская администрация. Но, собственно говоря, поэтому до сих пор непонятно,
чем закончится подобное обсуждение и насколько вообще, вероятно, сторонам прийти к соглашению.
На следующей неделе, возможно, Сенат начнёт рассматривать законопроект Байдена
о целях национальной безопасности, куда будут зашиты идеи по защите границы.
Это самая сделка. В случае, если они достигнут соглашения и смогут провести законопроект через Сенат,
он до конца января может попасть на рассмотрение палата представителей,
но там Байдену она не подконтрольно, она даже не то, чтобы ей не подконтрольна ему,
она скорее находится под влиянием Дональда Трампа как раз-таки главного политического брога
американского президента и спикер Майк Джонсон как раз-таки находится в числе сторонников
экс-президента. Перспективы этой сделки вообще не ясны в палате представителей.
Джейк Саливон в Давосе буквально два дня назад сказал,
надеются, что за несколько недель сумеет закрыть вопрос,
но на самом деле реальность,
такова, что за несколько недель ее закрыть вряд ли удастся.
Рейтинги Байдена тоже отдельный вопрос.
Есть шанс спасти кандидата,
и есть ли шанс заменить кандидата, если этот такой плохой?
У Байдена нет альтернативных кандидатов,
у Байдена нет альтернативных соперников среди демократов.
В феврале пройдут первые праймерисы в кролине, но по факту, в отсутствии кого-либо,
кто мог бы составить конкуренцию Байдену, действующий президент является единственным возможным
кандидатом от демократической партии, реальным кандидатом на переизбрании.
И надо понимать, что он, конечно, идет на новый срок вместе с видцепрезидентом Камалой Харрес,
которая, как мы с вами понимаем, в случае чего, готова заменить голову государства на этом посту.
Про морозы не могу не задать вопроса, но сегодня крещение, народ в Якутии уже окунается,
в Якутии минус 40, в Америке минус 20, 17 погибших. Не справляетесь вы?
Ну, Америка не готова к таким сильным холодам, к сожалению. Понятное дело,
что здесь нужно говорить не об Америке в целом, как о стране, а о отдельных штатах, которые не
привыкли жить в сильный мороз. Вот, например, здесь в Вашингтоне этот снег первый за два года, мороз
достаточно сильный, и это связано не с столбиками термометров, вроде как сейчас минус 7 вот за окном,
но у нас нет центрального отопления и приходится находиться в теплой одежде для того, чтобы просто
не замерзнуть. То, что касается дорог, я понимаю, что эта тема тоже тревожит. Дороги в целом они чистые,
но очень многие машины находятся на летней резине. Поэтому аварии являются самым обычным делом
в это время. То, что касается работы других служб и государственных органов. Школы были
закрыты всю эту неделю. Сегодня вроде как в американской столице они откроются. При этом
сильных снегопадов у нас не было, но это просто снег в несколько сантиметров,
выкорка льда. Палаты представителей не голосовала один день, они отменили все
голосования, которые были назначены, потому что, ну, холодно, народу нет, видимо,
нет людей теплой одежды, они не могут утепляться, поэтому надо было прекратить
голосование. Ну, а что касается брифингов, то Белый Дом и государственный
департамент тоже временно перевели их в удаленный режим работы, как они говорили,
как говорила Жан-Пер, Карин Жан-Пер, секретарь Белого дома, просто чтобы люди не замерзли.
Спасибо вам огромное. Нежизнеспособное государство это ваша Америка. Игорь Наймушин,
собственный корреспондент Рея Новостей в Вашингтоне, Мороза минус 7, школы у них не работают.
Возвращаясь к Украине, вот то, о чем говорю Алексей Петрович,
вот создание вот этих коллицей, я, откровенно говоря, вообще не понимаю эту задумку.
То ли это что? Франция производит больше артиллерийского вооружения,
значит она возглавляет эту. Там Германия больше порезвоит танков или там Чехи больше
производят беспилотников, это не так.
Проблемы в EPK Европы не в том, что они мало производят и могут производить больше.
Проблема в EPK Европы в том, что они его убили в 90-е годы.
Сейчас его нужно срочно восстанавливать.
Для того, чтобы срочно восстанавливать, нужно политическое решение.
Причем политического решения этого нет.
Причем политическое решение не на уровне Европейского Союза,
потому что деньги, в общем-то, национальные.
И для того, чтобы возродить, да, было много очень заводов,
особенно для производства советского вооружения, в той же Польше,
в Болгарии, в Словакии, в Чехии поменьше.
В Болгарии, да, в Венгрии, ну там, я не помню, но немножко было.
Все это было убито.
Для того, чтобы в Западной Европе тоже убито,
но там по несколько иным причинам, для того, чтобы восстановить нужные инвестиции в Западной Европе,
это частные инвестиции, для того, чтобы, так сказать, были частные инвестиции, нужны гарантии,
нужны долгосрочные контракты на 10-15-20 лет, ну хорошо, в Западной Европе эти, так сказать,
учитывая пустошенность складов, такие гарантии могут быть предоставленные, контракты заключены,
а вот в Восточной Европе, ну кому нужны будут, вот закончится украинский конфликт,
Кому нужны будут советские 152-мм артиллерийские снаряды или мины под наши миномёты?
Или любое другое вооружение под советскую технику, которую же нет?
Потому что вся авиация, вся бронетанковая техника, большая часть артиллерийского вооружения,
РСИЗО, всё это было утилизировано в ходе конфликта.
Если посмотреть на цифры, которые на итоговой коллеге министра оборона оглашал,
14 тысяч бронетанковой техники, там 553 самолета, 249 вертолетов. То есть все, что было, выгребли до под ноль.
Поэтому как они это будут восстанавливать? Будут ли восстанавливать? Пока-пока, что разговоров много, но,
скажем так, практических дел не очень. Надежда в основном, конечно, на Соединенные
А на Соединенные Штаты вот мы видели сюжет, видели проблемы, которые испытывает Байден,
демократическая партия и вообще вот этот весь пакет помощи Украине. Теперь и я бы хотел
сказать вот о чем. Вот анализируя последние месяцы американские СМИ, вернее западные СМИ,
то, что говорилось в Давосе, два сюжета, которые в принципе обсуждаются на Западе. Что будет
Россия делать в 24 году. Два варианта. Либо Россия пойдет в наступление и попытается,
так сказать, мало того, что освободить те территории, которые уже в составе Российской
Федерации имеются в виду четыре субъекта, а пойдет дальше. При этом ссылаются, они же все
очень чутко отслеживают все высказывания нашего президента, когда президент говорит,
что нужно отодвигать или, возможно, от Харькова линию фронта,
чтобы прекратить обстрелы российской территории, они это фиксируют.
Когда президент говорит, что Одесса — город русский, они тоже это фиксируют.
А если вспомнить Великую Отечественную войну и вот это выстроить цепочку,
ключ к Одессе — это Николаев, ключ Николаеву — это Днепропетровск,
ключ Днепропетровску — это Харьков.
— Это хороший план.
— Это хороший план, да.
Поэтому вот они в замешательстве.
А там есть второй вариант?
Второй вариант.
Видимо, не хороший.
Либо русские будут продолжать свои активные обороны.
Она тоже неплоха, понимаете.
Это активная оборона.
А над чем хороша, что мы не просто сидим в окопах.
Мы продвигаемся.
Да, мы пока, так сказать, не очень просто брать вот эти вот залитые веточки.
Товарищ генерал, мы с вами за первый вариант?
Я-то вообще за первый, конечно.
Посмотрим.
Давайте мы вот здесь наготочим и прервемся.
Итак, в Якутии минут 40, но даже в такую погоду на реке Лена Крещенские Купания по всей стране уже оборудовали больше трех тысяч купелей.
Огромное количество россиян этой ночи собираются окунуться в Ордане в честь православного праздника.
Ну и с праздником. Весь смотри. Пока.
